# [[제목없음]]

새집증후군 예방 업체 중 유일하게 건설사 전세대(100세대 이상) 시공 실적을 보유한 ㈜엔에스티가 지난 7.18 여의도 국회의사당에서 환경부가 후원하는 「2025 대한민국 환경대상」 환경제품 부문 본상을 수상했습니다. 짝짝짝!!! ✅ 수상의 의미 2025 대한민국 환경대상은 환경부가 후원하며 20년째 이어져 오고 있는 환경분야 대표 시상식으로, 환경 개선과 지속 가능한 미래를 위해 기여한 기업과 기관을 공식적으로 인정하는 자리입니다. 이번 수상은 단순한 상이 아니라, 새집증후군으로 고통받는 수많은 가정과 국민의 생활환경을 개선하기 위해 20여 년간 연구·개발을 이어온 엔에스티의 진정성을 공식적인 자리에서 인정 받은 첫 사례입니다. ✅ NST공법의 차별화 첫째, 기술력 (자체 연구-개발-제조-판매) ✨ 3단계 솔루션 : 1단계 - S100 (흡착/분해), 2단계 - S200 (차단), 3단계-F100 (흡착/탈취) 둘째, 안전성 (공인기관 검증 및 환경부 신고서 획득) 셋째, 신뢰성 (대형 건설사 수백 세대 시공을 통해 효과 입증) ✅ 현황 및 앞으로의 계획 8월 NST-S100을 리뉴얼한 신제품을 출시하여 기존 기술을 한 단계 업그레이드하고 신규 시장 확대와 NST...

새집증후군 예방 업체 중 유일하게 건설사 전세대(100세대 이상) 시공 실적을 보유한
㈜엔에스티가  지난 7.18 여의도 국회의사당에서
환경부가 후원하는   「2025 대한민국 환경대상」 환경제품 부문 본상을 수상했습니다.
​
짝짝짝!!!
㈜엔에스티, 환경부 후원 「2025 대한민국 환경대상」 환경제품 부분
✅ 수상의 의미
​
2025 대한민국 환경대상은
환경부가 후원
하며
20년째 이어져 오고 있는 환경분야 대표 시상식
으로, 환경 개선과 지속 가능한 미래를 위해 기여한 기업과 기관을 공식적으로 인정하는 자리입니다.
​
이번 수상은 단순한 상이 아니라, 새집증후군으로 고통받는 수많은 가정과 국민의 생활환경을 개선하기 위해
20여 년간 연구·개발을 이어온 엔에스티의 진정성을
공식적인 자리에서 인정 받은 첫 사례
입니다.
✅ NST공법의 차별화
​
첫째, 기술력 (자체 연구-개발-제조-판매)
​
✨ 3단계 솔루션 : 1단계 - S100 (흡착/분해), 2단계 - S200 (차단), 3단계-F100 (흡착/탈취)
​
둘째, 안전성 (공인기관 검증 및 환경부 신고서 획득)
​
셋째, 신뢰성 (대형 건설사 수백 세대 시공을 통해 효과 입증)
✅ 현황 및 앞으로의 계획
​
8월 NST-S100을 리뉴얼한 신제품
을 출시하여 기존 기술을 한 단계 업그레이드하고 신규 시장 확대와 NST공법 품질관리 등 고객층 확보를 위한 본격적 행보를 추진해 나아가고 있습니다.
​
㈜엔에스티는 이번 환경대상 수상을 계기로 국내를 넘어 글로벌 시장까지
친환경 공법
을 확산시키며 지속 가능한 미래 주거 환경 조성에 앞장서겠습니다.
✨ 많은 관심과 성원에 감사드리며,
앞으로도
깨끗한 공기, 건강한 생활환경
을 위해 최선을 다하겠습니다.
​
👉 새집증후군 해결은, 오직
NST공법
에서 시작됩니다.
​
엔에스티, '2025 대한민국환경대상' 환경제품 부문 본상 수상 | 한국경제TV
엔에스티, '2025 대한민국환경대상' 환경제품 부문 본상 수상
새집증후군 예방 및 실내공기질 개선 제품을 개발·시공하는 전문기업인 ㈜엔에스티(대표 김용득)는 지난 18일, 국회의사당 국회헌정기념관에서 개최된 '2025 대한민국환경대상' 시상식에서 ‘환경제품 부문 본상’...
www.wowtv.co.kr
​
​
[공식 홈페이지]
knst.co.kr
​

**Source URL:** https://blog.naver.com/nst-pro/223998814439 (Published: 2025-09-07)


---
