# [[제목없음]]

✍️ 서울시, 실내공기질 ‘직접’ 관리합니다 지난 4월, 서울시는 100세대 이상 신축 공동주택의 실내공기질을 직접 관리하겠다고 발표했습니다. 기존에는 시공사가 공인 측정업체에 분석 의뢰만 하면 됐지만 이제는 서울시가 나서기로 한 것입니다. 서울시 산하 기관인 보건환경연구원 직원이 투입돼 ‘공정시험법’에 따라 실내공기질을 측정한다고 합니다. ✍️기준 초과 시, 이렇게 조치합니다 만약 측정 결과가 기준을 초과하면 공무원 입회 하에 개선 조치가 이뤄졌는지 서울시가 끝까지 확인합니다. 그리고 가장 중요한 점! 측정 결과를 시민에게 공개한다는 것! 입주 전부터 공기질이 걱정이셨다면 이보다 든든한 제도는 없을 겁니다. 😊 ✍️ 지금은 ‘권고기준’, 하지만 리스크는 매우 큽니다. 현재 법적 실내공기질 기준은 ‘권고 기준’ 입니다. 그래서 기준을 초과해도 행정처분은 없지만… 📌 이런 리스크가 생길 수 있습니다. 준공 일정 지연 입찰 점수 감점 브랜드 이미지 하락 즉, 지금은 &#x27;의무가 아니니 괜찮다&#x27;가 아니라, 관리가 당연한 시대이고 앞으로 의무 기준으로 가는 초석이 쌓인것 입니다. ✍️왜 서울시가 나섰을까요? 그동안 신...

✍️ 서울시, 실내공기질 ‘직접’ 관리합니다
​
지난 4월, 서울시는 100세대 이상 신축 공동주택의
실내공기질을 직접 관리하겠다고 발표했습니다.
​
기존에는 시공사가 공인 측정업체에
분석 의뢰만 하면 됐지만
​
이제는 서울시가 나서기로 한 것입니다.
​
서울시 산하 기관인 보건환경연구원
직원이 투입돼 ‘공정시험법’에 따라
실내공기질을 측정한다고 합니다.
​
✍️
기준 초과 시, 이렇게 조치합니다
​
만약 측정 결과가 기준을 초과하면
공무원 입회 하에 개선 조치가 이뤄졌는지
서울시가 끝까지 확인합니다.
​
그리고 가장 중요한 점!
측정 결과를 시민에게 공개한다는 것!
​
입주 전부터 공기질이 걱정이셨다면
이보다 든든한 제도는 없을 겁니다. 😊
​
​
​
✍️
지금은 ‘권고기준’, 하지만
리스크는 매우 큽니다.
​
현재 법적 실내공기질 기준은 ‘권고 기준’ 입니다.
그래서 기준을 초과해도 행정처분은 없지만…
​
📌 이런 리스크가 생길 수 있습니다.
​
준공 일정 지연
입찰 점수 감점
브랜드 이미지 하락
​
즉, 지금은 '의무가 아니니 괜찮다'가 아니라,
관리가 당연한 시대이고 앞으로 의무 기준으로
가는 초석이 쌓인것 입니다.
✍️
왜 서울시가 나섰을까요?
​
그동안 신축 아파트 시민분들께서
‘눈 따가움, 두통, 코막힘’ 같은
새집증후군 증상을 호소하셨기 때문입니다.
​
서울시는 이제 시민의 건강을 위해
실내공기 관리 사각지대를 직접 챙긴다고 한 것입니다.
​
이런 상황에선 반드시
검증된 기술이 필요할 것입니다.
✍️
그래서 NST공법이 꼭 필요합니다
​
(주)엔에스티의
NST공법
은
현란한 기교로 눈 속임을 하는 퍼포먼스가 아니라,
진짜 유해물질 제거
에 집중하는 시공입니다.
​
20여 년
간 축적한 노하우를 기반으로
오직
새집증후군 예방을 위해
개발되었습니다.
​
NST공법은 현장 맞춤형 기술로
새집증후군 유발 유해물질을
“차단-흡착-분해” 하는
상온 경화 코팅 솔루션 입니다.
✍️
NST공법, 시공은 3단계로 이뤄집니다.
​
​
1️⃣
NST-S100 (흡착·분해)
: 벽과 천장에 도포하여 VOCs 등 유해물질을 광촉매로 분해
​
2️⃣
NST-S200 (차단·차폐) :
가구·마감재 표면에서 유해물질이 방출되지 않도록 차단 특수 코팅
​
3️⃣
NST-F100 (흡착·탈취) :
수납장 내부, 붙박이장 등 잔류 유해물질을 흡착하고 천연 숲속(솔)향으로 탈취
​
언론에서 논란이 있는 피톤치드나
인위적으로 가공된 향에 의존하지 않고
천연물질을 활용해 인체에 무해한
실체가 있는
새집증후군 예방 기술
로 새집증후군을 개선합니다.
✍️
NST공법은  ‘공정시험법’ 을 이미 수차례 통과한 실적이 있습니다.
​
​
✅ 대형 건설사 중심의 100세대 이상 시공 경험
✅ 시공 후 실내공기질 수치 ‘실제로’ 개선
✅ 고객 만족도 우수
​
​
서울시가 강화한 실내공기질 관리 제도를
NST공법은
이미 충족시켰고 경험해 봤습니다.
💡
NST공법, 지금부터 준비하세요!
🏡 신축 아파트 입주 예정이신가요?
🏢 실내공기질을 시공할 업체를 찾고 계신가요?
​
그렇다면 NST공법을 선택하시면 됩니다.
​
실적 보유(경험) + 제도 대응 + 기술력을 모두 갖춘 NST공법입니다.
​
[뉴시스]서울시, 100세대 이상 아파트 새집 증후군 직접 검사(25.4.10)
서울시, 100세대 이상 아파트 새집 증후군 직접 검사
서울시와 자치구는 이달부터 연말까지 100세대 이상 신축 공동 주택(아파트)과 다중 이용 시설을 대상으로 실내 오염도를 검사하고 합동 점검한다고 10일 밝혔다. 서울 시내 62개 신축 단지와 다중 이용 시설 5550
​
​
[공식 홈페이지]
knst.co.kr
​

**Source URL:** https://blog.naver.com/nst-pro/223999250785 (Published: 2025-09-08)


---
