# [[제목없음]]

안녕하세요, NST공법 홍보대사 새지비입니다~ ♥ NST공법, 왜 대형건설사가 선택했을까요? 20년간 발전해온 실내환경 솔루션!! 오늘은 NST공법 3단계 시공에 들어가는 제품에 대해서 소개해드릴께요~ 1. 원료 수급부터 제품 생산까지 모든 과정을 직접합니다. 2. 자체 기술로 연구개발부터 검증까지 원스톱으로 진행돼요. ※제품을 OEM하지 않고 직접 개발/생산하고 있습니다. 3. 모든 제품은 정부시스템에 의해 안전성이 검증된 제품입니다. 💡 NST공법은 3단계로 꼼꼼하게 시공해요! NST공법은 단순한 공기청정 방식이 아니에요. 오존, 피톤치드, 향료가 섞인 방식과는 차원이 다른 정품 3종 기술이랍니다. 시공이 한 번에 끝나는 게 아니라 20년간 현장에 맞춰서 개발된 3가지 제품으로 공간에 딱 맞춰 3단계로 나누어 진행돼요💪 그래서 효과도 좋고 지속적이랍니다! 💙 1단계 : NST-S100, 시그니처 컬러 블루 (일반공간 오염지역 지속 케어 / 흡착·제거) 첫 번째 단계는 NST-S100 가시광촉매 제품이 우리 집의 일반적인 공간에 골고루 도포 돼 빛을 받으면 유해물질을 분해하고 지속적으로 제거하는 역할을 해요. 새집증후군, 아토피 걱...

안녕하세요, NST공법 홍보대사
새지비입니다~ ♥
​
NST공법, 왜 대형건설사가 선택했을까요?
20년간 발전해온 실내환경 솔루션!!
오늘은 NST공법 3단계 시공에 들어가는
​
제품에 대해서 소개해드릴께요~
​
1. 원료 수급부터 제품 생산까지
모든 과정을 직접합니다.
​
2. 자체 기술로 연구개발부터
검증까지 원스톱으로 진행돼요.
※제품을 OEM하지 않고
직접 개발/생산하고 있습니다.
​
3. 모든 제품은 정부시스템에 의해
안전성이 검증된 제품입니다.
​
💡 NST공법은 3단계로 꼼꼼하게 시공해요!
​
NST공법은 단순한 공기청정 방식이 아니에요.
​
오존, 피톤치드, 향료
가 섞인 방식과는
차원이 다른 정품 3종 기술
이랍니다.
시공이 한 번에 끝나는 게 아니라
20년간 현장에 맞춰서 개발된 3가지 제품으로
공간에 딱 맞춰 3단계로 나누어
진행돼요💪
​
그래서 효과도 좋고
지속적
이랍니다!
💙 1단계 : NST-S100, 시그니처 컬러 블루
(일반공간 오염지역
지속 케어
/ 흡착·제거)
첫 번째 단계는 NST-S100 가시광촉매 제품이
우리 집의 일반적인 공간에 골고루 도포 돼
빛을 받으면 유해물질을 분해하고
지속적으로 제거하는 역할을 해요.
새집증후군, 아토피 걱정?
​
1단계에서 이미 기본 케어 끝났죠~✨
Next image
🧡2단계 : NST-S200 시그니처 컬러 오렌지
(대량방출 오염지역
지속케어
/ 침투·차단)
​
두 번째 단계는 신축/인테리어 공간의
오염물질
대량 방출되는 곳
, 예를 들면
선반, 가구 노출부분에
침투해서
제거/차단
하는 핵심 단계랍니다!
특히, 시공에는 이 단계가 완전 중요해요!
Next image
💚 3단계 :  NST-F100 시그니처 컬러 그린
(취약지역
보조 케어
/ 흡착·탈착)
사각지대나, 구조적으로 취약한 공간까지
흡착하고 탈착
해서 남은 유해물질까지
싹~ 잡아주는 똑똑한 마무리예요!
보조라고 얕보면 안 돼요! 효과에 큰 차이를 만들어요😊
​
그리고 우리 NST공법의
시그니처 향, 숲속 향을 전해드립니다.
Next image
🚫 이건 꼭 알아두세요!
​
👉
NST공법은 위 삼총사
NST-S100, S200, F100
정품 3종 제품만으로 시공
돼요
​
👉 오존, 피톤치드, 향료, 탈취제를 섞은 건
NST공법과 전혀~ 관련 없는 방식이에요!
​
비슷해 보여도 전혀
다른 기술
이라는 점,
꼭 기억해주세요💡
🌿 NST공법, 이런 공간에 딱이에요!
​
✔ 새로 지은 아파트, 빌라
✔ 인테리어 마감한 사무실
✔ 아이 키우는 가정, 유치원
✔ 환기 어려운 다세대 주택
​
실내 공기질이 중요한 모든 곳
에
​
NST공법은 탁월한 선택이 될 수 있어요!
​
신축/인테리어 공간 새집증후군
유발물질이 발생하는 지역을
모두 케어하는 제품삼총사!!
​
고객님들께서도 검증된 제품이
용도에 맞게 시공하는지 확인해주세요.
​
NST공법은 20년간 발전해 온
새집증후군 개선에 최적화 된 제품입니다. ^^
💌 제품 정보 한눈에 보기
​
단계
제품명
시그니처 컬러
역할
1단계
NST-S100
💙블루
분해 · 제거
(지속 케어)
2단계
NST-S200
🧡오렌지
침투 · 차단
(집중 케어)
3단계
NST-F100
💚그린
흡착 · 탈착
(보조 케어)
✨ 20년간 발전된 기술력, 믿고 맡겨보세요!
​
저희는 건설사와 협업하며
수많은 현장에서 시공을 진행해왔어요.
​
유성 네오미아 1018 전세대
오송 힐데스하임 402전세대
북문로 한신휴플러스 286전세대
오산 엘리시아 275전세대
강서 경성하늘샵 162 전세대
동해 엘리시아 268전세대
세종시 한신 리버파크 955세대
세종시 한양수자인 에듀시티 520세대
울산 동원 로얄듀크 1차 309세대
양산동원 로얄듀크 2차 621세대 등
​
그만큼
실전에서 검증된 기술
이랍니다.
전 세대 일괄 시공
가능한 구조로
입주 전 걱정 없는 환경을 만들어드릴게요😊
NST공법에 대한 자세한 내용은 아래 공식홈페이지에서 확인해주세요👇
knst.co.kr
​
제품 및 시공 문의는 아래 링크에서 확인해주세요👇
​

**Source URL:** https://blog.naver.com/nst-pro/224078113644 (Published: 2025-11-17)


---
