# [[제목없음]]

안녕하세요. NST공법 홍보대사 새지비 입니다. 새집으로 이사하면 설레는 것도 잠시, 곧 실내공기에 대한 걱정이 찾아오죠. 이 모든 게 바로 새집증후군 때문입니다. 저희 NST공법은 단순한 ‘탈취’가 아니에요. 20년 넘게 오직 실내공기 개선 하나만 보고 달려온 검증된 기술의 결정체랍니다. 오늘은 고객님들께 저희 NST공법의 제품이 ‘삼총사’인 이유!! (NST-S100, NST-S200, NST-F100) 직접 소개해드리겠습니다! ✅ 첫째, NST-S100 유해물질을 &#x27;제거&#x27;하는 광촉매 기술의 시작 NST공법에서 가장 먼저 개발된 제품은 NST-S100 입니다. 실내에 이미 퍼진 포름알데히드 등 같은 유해물질을 빛의 받으면 분해 할 수 있는 광촉매 기술이 적용됐습니다. 초기에는 이 제품 하나로 시공을 했었습니다. 효과는 있었지만… 문제는 거기서 끝이 아니었습니다. 시간이 지나자 다시 유해물질 수치가 올라가는 것을 직접 확인했고 쾌쾌한 냄새도 계속 났습니다. 왜~! 그랬을까요? ✅ 둘째, NST-S200 유해물질 방출을 막아내는 &#x27;차단&#x27; 코팅제 저희 NST시공 팀은 고민 끝에 측정기와 관능법으로 집안을 샅샅이 조사했습니다...

안녕하세요. NST공법 홍보대사 새지비 입니다.
​
새집으로 이사하면
설레는 것도 잠시,
곧
실내공기에 대한 걱정
이 찾아오죠.
이 모든 게 바로
새집증후군
때문입니다.
​
저희
NST공법
은 단순한 ‘탈취’가 아니에요.
20년 넘게 오직 실내공기 개선 하나만 보고 달려온
검증된 기술의 결정체
랍니다.
​
오늘은 고객님들께
저희 NST공법의 제품이 ‘삼총사’인 이유!!
(NST-S100, NST-S200, NST-F100)
직접 소개해드리겠습니다!
​
✅ 첫째, NST-S100
​
유해물질을 '제거'하는 광촉매 기술의 시작
​
NST공법에서 가장 먼저 개발된
제품은
NST-S100
입니다.
실내에 이미 퍼진
포름알데히드
등 같은 유해물질을
빛의 받으면 분해 할 수 있는
광촉매 기술
이 적용됐습니다.
​
초기에는 이 제품 하나로 시공을 했었습니다.
효과는 있었지만… 문제는 거기서 끝이 아니었습니다.
시간이 지나자 다시 유해물질 수치가
올라가는 것을 직접 확인했고
쾌쾌한 냄새도 계속 났습니다.
​
왜~! 그랬을까요?
✅ 둘째, NST-S200
​
유해물질 방출을 막아내는 '차단' 코팅제
​
저희 NST시공 팀은 고민 끝에
측정기와 관능법으로 집안을 샅샅이 조사
했습니다.
놀랍게도 유해물질은
가구 내부, 선반, 마감되지 않은 목재 표면
등에서
지속적으로 방출되고 있었던 것 입니다.
​
그래서 개발된 것이 바로
NST-S200
입니다.
앞으로 방출될 유해물질을
표면 코팅으로 완전히 차단
해주는 제품이죠.
일부에선 표면 코팅이 벗겨지는거 아니야?
의심도 하시고 문의를 많이 주셨는데
합성 목재는 내부(기공)에서 유해물질이
지속적으로 방출되는데 그 공간에 S200이
스며들며 공간을 차단하는 기술 입니다.
​
표면이 벗겨지거나 탈착된다는
'의심'과 '억측'은 말도 안되는 말이죠!
이 제품의 탄생으로
NST공법은 ‘제거’에 이어 ‘차단’까지,
완전한 2단계 공법
이 되었습니다.
✅ 셋째, NST-F100
​
어두운 가구 속까지 케어하는 프리미엄 마무리
​
하지만 우리는 여기서 멈출 수 없었습니다..
저희는 고민했습니다.
​
“빛이 안 드는 장롱 안이나 서랍 등
암 조건의 공간은 어떡하지?”
​
그렇게 탄생한 세 번째 제품이 바로
NST-F100
입니다.
암실 같은 가구 내부에 남아 있는 유해물질까지
잡아내고
, 은은한
숲속 향기까지 더하는
​
NST공법의 시그니쳐(Signature) '향' 입니다.🍃
그래서 현재 고객님들께서 선택하시는
새집증후군 개선 NST공법 시공에
사용되는 제품은 '삼총사'가 된 것 입니다.
​
🌞 NST-S100은 ‘제거’
🛡️ NST-S200은 ‘차단’
🌳 NST-F100은 ‘탈취’
​
이 세 제품이 함께 시공 되었을 때,
NST공법은 비로소 완성
됩니다.
​
이 공법은 그저 제품이 아닌
수많은 현장과 시행착오를 반영해
진화해온 기술의 역사
입니다.
​
NST공법은 새집증후군 개선만을 위해
20년간 발전해 온 국내 최고의 기술 입니다.
우리 NST공법은 단순한 선택이 아니라
가족 건강을 지키는 '현명한 선택'의 기준
이 될 것 입니다.
​
​
[공식 홈페이지]
knst.co.kr

**Source URL:** https://blog.naver.com/nst-pro/224006970782 (Published: 2025-09-14)


---
