# [[제목없음]]

안녕하세요, 우리 아이를 위한 건강한 실내공기를 만드는 대형건설사 신축아파트 전세대 일괄시공 기술 NST공법 홍보대사 새지비입니다~ ♥ 오늘은 어제 포스팅한 방사성오염물질 라돈 관련해서 기후에너지환경부가 무료 측정기 대여 서비스를 진행하고 있는 것을 안내해드리려고 합니다. https://blog.naver.com/nst-pro/224072574261 기후에너지환경부에서 무료 라돈 측정기 대여를 서비스를 해준대요! 라돈 걱정되시는 분들은 이거 꼭 신청하셔야 해요🙋♀️ 2025년 측정 서비스는 마감됐다고하니 2026.1 기억해두셨다가 신청 하세요! 기후에너지환경부 산하기관 한국환경공단에서 서비스를 제공하고 있습니다. ✔️ 자세한 사항은 아래 링크를 클릭해 확인해보세요. 라돈 무료측정 및 저감컨설팅&gt;라돈 무료측정 신청 👉 정부 산하 기관에서 검증된 기계를 대여해주면서 고객님께서 정확하게 체크할 수 있게 해주는 서비스라 믿고 신청하셔도 돼요! 완전 무료니까 부담도 없고요✨ ✅그러나, 신축아파트 새집증후군 개선과 실내공기질은 지금부터 관리할 수 있어요! 새집증후군 문제나 포름알데히드, VOCs 같은 유해물질은 미리 케어하실 수 있어요🌿 새지...

안녕하세요, 우리 아이를 위한 건강한 실내공기를
만드는
대형건설사 신축아파트 전세대 일괄시공 기술
NST공법 홍보대사 새지비
입니다~ ♥
​
오늘은 어제 포스팅한 방사성오염물질
라돈 관련해서 기후에너지환경부가
무료 측정기 대여 서비스를 진행하고
있는 것을 안내해드리려고 합니다.
​
https://blog.naver.com/nst-pro/224072574261
[NST공법]신축아파트 입주 전 알고하기 – 새집증후군 유발물질 vs 라돈 차이
안녕하세요, 우리 가족의 건강한 실내공기를 지키는 NST공법 공식 홍보대사 새지비입니다💚 오늘은 대...
기후에너지환경부에서 무료
라돈 측정기 대여를 서비스를 해준대요!
​
라돈 걱정되시는 분들은
이거 꼭 신청하셔야 해요🙋‍♀️
​
2025년 측정 서비스는 마감됐다고하니
2026.1 기억해두셨다가 신청 하세요!
​
기후에너지환경부 산하기관 한국환경공단에서
서비스를 제공하고 있습니다.
​
✔️ 자세한 사항은 아래 링크를 클릭해
확인해보세요.
​
라돈 무료측정 및 저감컨설팅>라돈 무료측정 신청
한국환경공단
기후에너지환경부 산하기관, 환경개선, 오염방지, 자원순환촉진 및 기후변화대응 온실가스 관련 사업 안내.
www.keco.or.kr
👉 정부 산하 기관에서
검증된 기계를 대여해주면서
고객님께서 정확하게
체크할 수 있게 해주는 서비스라
​
믿고 신청하셔도 돼요!
완전 무료니까 부담도 없고요✨
✅그러나, 신축아파트 새집증후군 개선과
실내공기질은 지금부터 관리할 수 있어요!
​
새집증후군
문제나
포름알데히드
,
VOCs
같은 유해물질은
미리 케어하실 수 있어요🌿
​
새지비가 추천드리는
NST공법
은
라돈과는 별개지만
​
실내 공기질 개선에 효과적이에요!
​
​
1️⃣
흡착/가시광분해(NST-S100)
–
​
일반공간 오염지역
지속적 제거
(분해/제거)
​
2️⃣
침투/차단(NST-S200)
–
​
대량방출 오염지역
지속적 제거(침투/차단)
​
3️⃣
흡착/탈취(NST-F100)
–
시공취약 오염지역
지속제거 보조(흡착/탈취)
Next image
​
2026년까지 기다리는 동안,
우리 집은 이렇게 관리해요!
​
🔹 라돈은?
→ 한국환경공단 홈페이지 즐겨찾기 등록하고
→ 내년 접수일에 바로 신청하기!
​
🔹 새집증후군 및
실내공기질 관리는?
​
→ 즉시, NST공법 상담 받아보기
👉 NST공법에 대한 더 많은 정보는
NST공법 공식 홈페이지에서 확인 가능해요😊
​
NST공법 | 새집증후군 개선 전국 시공 전문 기술 | 공식홈페이지 (주)엔에스티
NST공법은 새집증후군의 원인을 근본부터 제거하는 20년 노하우의 친환경 실내공기질 개선 기술입니다. 대형 건설사 전세대 시공으로 검증된 과학적 솔루션입니다.
knst.co.kr
​
​
​
​
​

**Source URL:** https://blog.naver.com/nst-pro/224073930543 (Published: 2025-11-12)


---
