# [[제목없음]]

안녕하세요, 새집증후군 개선 분야에서 20년 이상의 경력과 노하우를 보유하고 국내 주요 대형 건설사들이 선택한 친환경 NST공법 홍보대사 새지비입니다. 새집인데 공간에 머물러 있으면 왜 머리가 띵~할까요? 새 아파트, 신혼집, 리모델링 한 집에 들어가면 기분은 좋은데... 갑자기 머리가 띵~하고, 눈이 따갑고, 아이들이 자꾸 코를 훌쩍이는 경우 많으셨죠? 그냥 기분 탓 아니에요!!! 원인은 바로! 공기 중에 떠다니는 유해화학물질 때문이에요. 이른바 ‘새집증후군’이라고 불리는 이 현상 새집증후군은 ‘환경문제’로 분류된답니다. 환경 전문가들이 보는 환경 분야는 보통 아래와 같은 5대 분야로 나뉘어요! 1. 대기 분야 – 실외뿐 아니라 실내 공기질도 포함 2 수질 분야 – 물 오염, 하수처리, 지하수 등 3. 폐기물 분야– 쓰레기 처리, 소각/재활용 등 4. 토양 분야 – 땅 속 오염, 복원, 생태계 영향 등 5. 소음/진동 분야 – 기계, 공사, 생활 소음 등 이 구분은 환경기사, 산업기사 같은 자격증 공부나 환경직 공무원 시험에도 나오는 기본 구조에요! 국가에서 환경을 체계적으로 관리할 때 사용하는 기준이기도 하죠. 새집증후군은 문제는 ‘대기 분야’...

NST공법 홍보대사 새지비입니다.
새집인데 공간에 머물러 있으면
왜 머리가 띵~할까요?
​
새 아파트, 신혼집, 리모델링 한 집에 들어가면
기분은 좋은데...
갑자기 머리가 띵~하고, 눈이 따갑고,
아이들이 자꾸 코를 훌쩍이는 경우 많으셨죠?
그냥 기분 탓 아니에요!!!
원인은 바로!
​
공기 중에 떠다니는 유해화학물질 때문이에요.
이른바 ‘새집증후군’이라고 불리는 이 현상
새집증후군은 ‘환경문제’로 분류된답니다.
환경 전문가들이 보는 환경 분야는
보통 아래와 같은 5대 분야로 나뉘어요!
1. 대기 분야 – 실외뿐 아니라 실내 공기질도 포함
2 수질 분야 – 물 오염, 하수처리, 지하수 등
3. 폐기물 분야– 쓰레기 처리, 소각/재활용 등
4. 토양 분야 – 땅 속 오염, 복원, 생태계 영향 등
5. 소음/진동 분야 – 기계, 공사, 생활 소음 등
이 구분은 환경기사, 산업기사 같은 자격증 공부나
환경직 공무원 시험에도 나오는 기본 구조에요!
국가에서 환경을 체계적으로 관리할 때
사용하는 기준이기도 하죠.
새집증후군은 문제는
‘대기 분야’에 해당돼요!
왜냐하면, 새집에서는
페인트, 접착제, 벽지, 가구에서 나오는
휘발성유기화합물(VOCs),  포름알데히드 같은
유해 물질이 공기 중으로 ‘날아다니면서’
문제를 일으키거든요!
​
즉, ‘공기 오염’이에요!
그것도 우리 집 안 실내 공기의 문제!
그래서 새집증후군은
대기 분야에 해당되는
실내 공기질 문제랍니다.
법으로도 관리되고 있어요!
이건 단순한 불편을 넘어서
국가에서도 엄격하게 관리하는
환경이슈예요.
✅ 실내공기질 관리법
✅ 다중이용시설 공기질 유지기준 고시
예를 들어,
학교, 어린이집, 병원, 신축 건물은
‘정기적으로 실내 공기질을 측정해야 해요!’
라는 법적 의무가 있답니다.
그만큼 이 문제는
공식적인 환경관리 대상이라는 뜻이에요.
이런 유해물질은 장기적으로 노출되면
두통, 알레르기, 아토피, 호흡기 질환을
유발할 수 있어서 환경보건학적으로도
중요하게 다뤄지고 있어요.
대기분야 문제로 분류되는 새집증후군 문제!!
NST공법으로 해결하세요
🧡 이런 분들께 추천해요! 🧡
👶 아이 낳기 전, 신혼집 꾸미는 예비 엄빠
👩‍ 이사 후 가족 건강이 걱정되시는 분
🛠  리모델링 후 냄새가 심하게 남아있을 때
퍼포먼스 쇼가 아닌 기술력으로 만든 3단계 솔루션!
NST공법은 단순한 탈취제가 아니에요~!
NST공법은 20년 동안 수많은 건설사와
소비자의 선택을 받아온 믿을 수 있는 기술이에요.
그리고 중요한 거!
🏆2025 대한민국환경대상 – 제품 부문 수상
국민 건강에 기여하고, 기술력까지 인정받았어요! 👏👏
"이미 생긴 유해물질은?" → S100으로 제거!
"앞으로 나올 유해물질은?" → S200으로 차단!
"남아있는 유해물질은?" → F100으로 싹~ 정리!
​
더 이상 복잡하게 고민하지 마세요~
새집증후군 완전 정복 가능! 🎉
👉 더 자세한 정보는 공식 홈페이지에서 확인하세요
knst.co.kr
👉 문의사항은 아래 사진을 클릭하셔서
카톡으로 문의하여 주세요
​
​

**Source URL:** https://blog.naver.com/nst-pro/224051083352 (Published: 2025-10-23)


---
