# [[제목없음]]

🏡 안녕하세요, NST공법 홍보대사 새지비 입니다. 이제 날씨가 제법 쌀쌀해져서 창문도 쉽게 못여시고 입주 후, 새집증후군 문제 많이 걱정되시죠? 새로 지은 집인데 괜히 머리가 띵~ 아이 키우는 집이면 더 걱정되는 새집 냄새! 😷 이러한 분들은 NST공법에 주목!!! 해주세요. 기술력 + 신뢰성 모두 갖춘 새집증후군 개선 기술 NST공법 입니다. “왜 그렇게 믿을 수 있냐고요?” 그 이유가 7가지나 된답니다! 🧡 오늘은 저 새지비가 왜 NST공법이 신뢰가 가는지에 대해서 설명드려보겠습니다. 🌿 첫째, 환경부 후원 ‘2025 대한민국환경대상’ 수상 이거 진짜 대박이에요! NST공법은 환경부가 후원하는 행사에서 환경대상을 받은 기술이에요🏅 환경을 지키는 기술, 국민의 삶의 질 향상에 기여 했다고 환경제품부문을 수상 했으면 말 다했죠? 😎 엔에스티, &#x27;2025 대한민국환경대상&#x27; 본상 수상 &lt; 유통/소비자 &lt; LIFE ECONOMICS &lt; 기사본문 - 더퍼블릭 🧪 둘째, 공인 시험기관의 안전성 검증 NST공법은 그냥 우리가 &quot;안전하다&quot; 말하지 않아요. 공인된 시험기관에서 모든 제품의 안전성을 철저하게 ...

🏡 안녕하세요, NST공법
이제 날씨가 제법 쌀쌀해져서
창문도 쉽게 못여시고 입주 후,
새집증후군 문제 많이 걱정되시죠?
​
새로 지은 집인데 괜히 머리가 띵~
아이 키우는 집이면 더 걱정되는
새집 냄새! 😷
​
이러한 분들은 NST공법에
주목!!! 해주세요.
​
기술력 + 신뢰성
모두 갖춘
새집증후군 개선 기술 NST공법
입니다.
​
“왜 그렇게 믿을 수 있냐고요?”
그 이유가 7가지나 된답니다! 🧡
​
​
오늘은 저 새지비가
왜 NST공법이 신뢰가 가는지에
대해서 설명드려보겠습니다.
🌿 첫째, 환경부 후원
‘2025 대한민국환경대상’ 수상
​
이거 진짜 대박이에요!
NST공법은
환경부가 후원하는
행사에서 환경대상
을 받은
기술이에요🏅
​
환경을 지키는 기술,
국민의 삶의 질 향상에 기여
했다고 환경제품부문을 수상
했으면  말 다했죠? 😎
​
엔에스티, '2025 대한민국환경대상' 본상 수상 < 유통/소비자
< LIFE ECONOMICS < 기사본문 - 더퍼블릭
엔에스티, '2025 대한민국환경대상' 본상 수상
[더퍼블릭=이정도 ] 새집증후군 예방 및 실내공기질 개선 제품을 개발·시공하는 전문기업인 ㈜엔에스티는 지난 18일 국회의사당 국회헌정기념관에서 개최된 '2025 대한민국환경대상' 시상식에서 ‘환경제품 부문 본상’을 수상했다.이 시상식은 올해 20번째 개최되는 행사로 환경부를 비롯한 5
www.thepublic.kr
🧪 둘째, 공인 시험기관의
안전성 검증
​
NST공법은 그냥 우리가 "안전하다"
말하지 않아요.
공인된 시험기관
에서
모든 제품의 안전성
을 철저하게
검증받았어요!
​
또한, 환경부에 신고도 완료했고
올해 6월달에
합격 받은 제품이라
불안할 틈이 없죠😊
​
​
🕰️ 셋째, 20년 간 계속 업그레이드된
새집증후군 개선 기술
​
NST공법은 하루 아침에
만들어진 게 아니에요.
무려 20년 넘게 기술을
다듬고 발전시켜왔어요!
​
그 시간이 곧 신뢰의
역사랍니다 ⏳
​
수십만 세대를 해오면서
문제가 없었던 기술
안전성이 검증됐습니다.
🏢 넷째, 대형 건설사
전 세대 일괄 시공 실적
​
여기서 진짜 신뢰도가 올라가요!
국내 대형 건설사들이 아파트
전 세대에 NST공법을
일괄 시공
했어요.
​
그 말은?
​
전문가들도 선택했다는 뜻이에요!
검증된 기술, 많은분들이
이미 알고 있어요 😌
​
​
👀 다섯째, 현장 시공
고객님 직접 참관 가능
​
"진짜 그렇게 시공하나요?"
이제 말만 믿을 필요 없어요.
​
수치 퍼포먼스 하지 않아요.
NST공법은 현장에 직접
참관이 가능해요!
내 눈으로 보고 판단할 수 있는
기술이랍니다 🔍
​
이 정도면 완전 투명하죠?!
​
아래는 최근 시공한 단독주택인데
6시간 동안 실제 고객님께서
시공현장에 계셨던 현장이니
한번 읽어봐 주세요^^
​
https://blog.naver.com/nst-pro/224090590196
🏭
여섯째, 원료 관리부터 생산·
공급까지 직접 수행
​
NST공법 제품 삼총사는 외부에서
제품을 사오는게 아니에요
​
​
외부에 개발을 의뢰한 것도
아니에요.
​
​
우리 고객님들께 시공해드리는
제품인데 어떤 성분이 쓰였는지
어떤 기능을 하는지
안전한지 직접 꼼꼼히
챙겨야죠.
​
​
​
그래서 우리가 자체적으로
현장에 적용해 오면서
탄생시킨 맞춤형 3총사에요.
​
원료 관리/연구 → 제품 개발/생산
→ 공급까지
​
모든 과정을
직접 수행
해요.
중간 유통 없이, 전 과정을 책임지니까
더 믿을 수밖에 없죠! 💯
🏭 일곱째, 새집증후군 개선
전용 특허 기술 보유
​
NST공법은 새집증후군 개선을
위해서만 전문 기술로 개발
되었기
때문에 신뢰가 더욱 간다는거에요
​
그래서 NST공법은 누가 따라 하려고
“비슷하게 흉내 내는 제품”이
나올 수는 있어도
​
같은 원리·같은 공정 그대로는
함부로 베낄 수 없는 구조예요.
​
법적으로도 보호되고,
기술적으로도 설명 가능한
시스템이라서
단순히 “좋다더라, 써보니까 괜찮더라”
수준이 아니라
​
목적·원리·성능이 명확한 ‘전용 기술’이라는
점에서 신뢰가 더 갈 수밖에 없습니다.
​
뭔가 좋아 보이는걸 조합해서 짜맞추기
한 기술이 아니라는 것 입니다.
​
[NST공법]20년 노하우, 새집증후군 개선 .. : 네이버블로그
[NST공법]20년 노하우, 새집증후군 개선 기술이 고유명사가 된 이유
안녕하세요, NST공법 공식 홍보대사 새지비 입니다. ~^^ 오늘은 새집증후군 개선 NST공법에 대해서 ...
🛡️ 결론은요? 새집증후군 NST공법은
직접 보여줄 수 있는
실체가 있는 기술이에요
눈으로 보고, 코로 느끼고,
정부 시스템으로 관리되고,
건설사가 쓰고,
저희가 직접 만들고 시공하는 기술!
​
​
​
knst.co.kr
​

**Source URL:** https://blog.naver.com/nst-pro/224095693162 (Published: 2025-12-02)


---
