# [[제목없음]]

안녕하세요, NST공법 홍보대사 새지비 입니다. 오늘은 특별한 시공후기가 있어 소개드리고자 합니다. 새집증후군 개선 NST공법 시공은 입주 전 하는 시공 방식인거 아시죠? 최고 효과를 발휘하기 위해서 이사한 집은 시공을 지양하고 있습니다. 물론 이사한 집은 짐 때문에 시공에 제약이 따르는 것도 사실입니다 그런데 이미 1년 6개월 이전에 입주를 하셨음에도 이번 고객님께서 간곡히 요청을 하셔서 시공을 진행하였습니다. NST공법 시공 현장은 바로 강원 철원군 석미아데나 퍼스티어 입니다. 집에 도착해서 고객님을 만나보니 어린 두 딸이 있었습니다. 1년 6개월 전 첫 입주를 하셨을때 새집증후군 예방 시공을 셀프로 시공하셨다고 하시더라구요. 활성탄을 이용해서 집안 곳곳에 노출시켜 작업을 하셨다고 하는데 그럼에도 아직까지 새집증후군 위험에 노출되어 있다고 느껴지셔서 연락을 주셨다고 합니다. 어린 자녀가 있어서 그런지 관심이 많은 부모님이셨습니다. 먼저 NST공법에 대해서 설명드렸습니다. NST공법 – 20년 노하우가 집약된 상온경화 코팅 솔루션 NST공법은 새집증후군 개선 목표로 개발된 제품과 시공 기술로 국내 최초 3단계(분...

​
오늘은 특별한 시공후기가 있어 소개드리고자 합니다.
새집증후군 개선 NST공법 시공은
입주 전 하는 시공 방식인거 아시죠?
​
최고 효과를 발휘하기 위해서
이사한 집은 시공을 지양하고 있습니다.
물론 이사한 집은 짐 때문에
시공에 제약이
따르는 것도 사실입니다
​
그런데 이미 1년 6개월 이전에
입주를 하셨음에도
이번 고객님께서 간곡히
요청을 하셔서
시공을 진행하였습니다.
NST공법 시공 현장은
바로 강원 철원군
석미아데나 퍼스티어 입니다.
집에 도착해서 고객님을 만나보니
어린 두 딸이 있었습니다.
​
1년 6개월 전 첫 입주를 하셨을때
새집증후군 예방 시공을 셀프로
시공하셨다고 하시더라구요.
​
활성탄을 이용해서 집안 곳곳에
노출시켜 작업을 하셨다고 하는데
그럼에도 아직까지 새집증후군
위험에 노출되어 있다고
느껴지셔서 연락을
주셨다고 합니다.
​
어린 자녀가 있어서 그런지
관심이 많은 부모님이셨습니다.
먼저 NST공법에 대해서 설명드렸습니다.
​
​
NST공법은 새집증후군 개선 목표로 개발된 제품과
시공 기술로 국내 최초 3단계(분해-차단-흡착)
솔루션을 확립한 기술 입니다.
​
​
환경제품 부문 수상
​
1단계 : 흡착·분해 (NST-S100) :
​
"이미 발생된 오염물질 제거"
가시광 반응형 광촉매 코팅제를 벽·천장에
도포해 유해물질을 흡착하고
빛에 반응해 분해합니다.
​
2단계 : 차단 (NST-S200) :
"앞으로 발생 될 오염물질 제거"
가구 및 목재 표면에 코팅해 방출되는
포름알데하이드와 VOCs의 확산을 차단합니다.
​
3단계 : 탈취·정화 (NST-F100) :
"잔존 유해물질 보조 제거"
광이 없는 옷장·수납장·밀폐 공간에 적용되는
기능성 솔루션으로
천연물질을 사용해
흡착·탈취 효과를 발휘합니다.
​
(주)엔에스티, NST공법 홍보영상 : 네이버 블로그
이미 이사를 완료한 집이라서 NST공법을
시공을 위해서는 짐을 빼는게 급선무였습니다!
그래서 인력도 두 배로
더 많이 투입이 되었고
일괄적으로 작업하기 보다는 짐을 빼며
한 부분 마무리하고 다른곳 하고
배치 방식으로 현장을 시공하였습니다.
먼저 새집증후군 유발 물질을
차단하는 S200 시공을 하였습니다.
​
​
​
NST-S200은 가구 및 목재 등 표면에
흡수·코팅돼 상온 기준 약 2시간 내
표면에 보호막을 형성하여 기재
(가구/서랍/벽지 등) 내부에 잔존하는
포름알데하이드, 톨루엔 등 유해물질을 흡착하고
효과적으로 차단합니다.
​
짐을 일일이 빼면서하는게
쉬운 작업은 아니었지만
코팅이 되지 않은 수납장 및 옷장 등
유해물질일 발생할 수 있는 틈에 꼼꼼하게
S200을 시공해 드렸습니다.
우리 NST공법은 새집증후군
개선 기술 중 유일하게
시공현장 방문하여
작업을 확인할 수 있습니다.
​
그래서 현장에 오시는 고객님에게
새집증후군 등 다양한 정보를
알려드릴 수 있는데 아쉽게도
고객님께서 병원에
아이를 데리고 가 계신 상황이라
현장에 오시지는 못했습니다.
​
카톡으로 사진과 함께 관련 자료를
보내드리며 유선으로 설명드렸습니다.
​
​
다음은 새집증후군 유발 물질을
분해하는 NST-S100을 시공하였습니다.
​
​
​
​
NST-S100은 유해물질을 끌어당기고(흡착),
빛을 받으면 포름알데하이드 등
유해물질의 구조를 잘라서
CO₂(이산화탄소)와 H₂O(물)로 변환 시킵니다.
​
​
마지막으로 새집증후군
유발 물질을 흡착/탈취하는
NST-F100을 시공하였습니다.
​
NST공법의 시그니쳐 숲향인 NST-F100은
차단작업 NST-S200을 시공하면서
중간중간에 계속 작업을 해주었고
​
NST-S100 시공 작업을 마치고
최종 마무리 작업으로
시공해 드렸습니다.
​
모든 시공이 끝나고 바닥을 한번 닦아 드리고
NST공법 시공 완료 인증 마크
스티커를 붙여드렸습니다.
​
고객님께는 카톡으로 현장 상황을 알려드렸으며
작업 종료 3시간 후에 집에 와보시고
전화 연락이 오셨습니다.
​
짐이 있어서 힘들으셨겠다며
집안 실내공기질 상태가
좋아진게 느껴진다고
감사하다고 말씀해 주셨습니다.
​
저희도 어린 두 아이를 보니
힘든 작업환경이었지만
최대한 꼼꼼하게 시공해드렸고
깨끗한 환경에서 잘 키우시라고
인사를 하며 마무리 하였습니다.
​
새집증후군 개선은 역시 NST공법 입니다.
서울/경기/인천 등 새집증후군 개선이 필요하신
고객님들께서는
이삭엔에스티
와
상담해 보시기 바랍니다.

**Source URL:** https://blog.naver.com/nst-pro/224036720678 (Published: 2025-10-10)


---
