# [[제목없음]]

안녕하세요, NST공법 공식 홍보대사 새지비 입니다. ~^^ 오늘은 새집증후군 개선 NST공법에 대해서 올바른 사실을 전달하고자 합니다. NST공법은 (주)엔에스티가 런칭한 새집증후군 시공 브랜드 입니다. 새집증후군을 검색했을 때 NST공법이란 키워드를 온라인에서 많이 보셨을 겁니다. 하지만 정확히 알고 계신가요? NST공법은 단순 제품 이름이 아닙니다. (주)엔에스티에서 직접 개발한 새집증후군 개선 &#x27;전문 시공 기술&#x27; 브랜드 입니다. 피톤치드를 사용하는 것도 아니고 오존을 사용하는 것도 아닙니다. (주)엔에스티에서 직접 개발한 NST-S100, S200, F100 삼총사 제품으로 20년 노하우와 현장 시공 경험으로 탄생하였습니다. 해당 제품과 시공방법도 본사와 직접 계약한 업체에만 공급하고 공유하고 있습니다. 엔에스티 제품 + 현장 맞춤 시공 &#x3D; NST공법 (주)엔에스티에서 개발한 전용 제품과 현장의 구조·자재·환경을 분석해서 전문가가 맞춤형 시공을 해야 비로소 NST공법이 완성되는 것입니다. 각종 제품 및 방법을 혼합해서 한다?? NST 기술과는 전혀 다른 것 입니다. 고객님들 NST공법 거짓 시공에 속지 마세요....

안녕하세요, NST공법 공식
홍보대사 새지비 입니다. ~^^
​
오늘은 새집증후군 개선 NST공법에  대해서
올바른 사실을 전달하고자 합니다.
​
NST공법은 (주)엔에스티가
런칭한 새집증후군 시공 브랜드 입니다.
새집증후군을 검색했을 때 NST공법이란
키워드를 온라인에서 많이 보셨을 겁니다.
하지만 정확히 알고 계신가요?
NST공법은 단순 제품 이름이 아닙니다.
(주)엔에스티에서 직접 개발한 새집증후군 개선
'전문 시공 기술' 브랜드 입니다.
피톤치드를 사용하는 것도 아니고
오존을 사용하는 것도 아닙니다.
​
(주)엔에스티에서 직접 개발한
NST-S100, S200, F100 삼총사 제품으로
20년 노하우와 현장 시공 경험으로 탄생하였습니다.
해당 제품과 시공방법도 본사와 직접 계약한 업체에만 공급하고 공유하고 있습니다.
엔에스티 제품 + 현장 맞춤 시공 = NST공법
(주)엔에스티에서 개발한 전용 제품과
현장의 구조·자재·환경을 분석해서
전문가가 맞춤형 시공을 해야 비로소
NST공법이 완성되는 것입니다.
각종 제품 및 방법을 혼합해서 한다??
NST 기술과는 전혀 다른 것 입니다.
고객님들 NST공법 거짓 시공에 속지 마세요.
특히, 피톤치드+오존+알수 없는 제품을 시공해 놓고
NST공법이라고 홍보하는 경우도 있었습니다.
​
저 새지비도 수십 차례 NST공법
무단 도용 사례를 바로 잡았습니다.
​
NST공법은 단순한 탈취가 아닙니다.
새집증후군 유발 유해물질을 제거하고
원인을 차단하는 전문 시공 기술입니다.
NST공법은 상표권·서비스표 등록으로
법적 보호까지 받고 있으며 NST라는
브랜드 자체가 상표 등록되어 있고
시공 서비스 역시 서비스표로 등록되어 있습니다.
​
(주)엔에스티 공식 홈페이지에 등재되지
않은 업체가 시공하는 것은 불법 사칭이며
피해는 고스란히 소비자에게 돌아갑니다.
꼭 아래 지점을 확인하고 결정하십시오
​
NST공법은 제품 하나 뿌린다고
따라 할 수 있는 기술이 아닙니다.
현장 맞춤형 시공까지 있어야
비로소 진짜 NST공법입니다.
새집증후군은 건강과 직결된
문제인 만큼 꼭! 시공 업체를 확인하고
믿을 수 있는 곳에서 시공하세요!!!
​
knst.co.kr
​
​
knst.co.kr
​

**Source URL:** https://blog.naver.com/nst-pro/224034144655 (Published: 2025-10-07)


---
