# [[제목없음]]

🏠이사하고 나면 다들 “며칠 환기하면 괜찮아지겠지~” 하시죠? 또는 그리고 피톤치드나 베이크 아웃 같은 방법으로 대응 하고 계시죠? 새집증후군 유발 오염물질은 수년간 방출돼요. 주요 언론사 보도에 따르면, 유해물질 농도가 절반으로 낮아지기까지 5~6년이 걸릴 수 있다고 합니다. 포름알데히드, 톨루엔, 벤젠 같은 물질은 벽지, 마루, 가구 자재에서 서서히, 오래도록 방출되기 때문에 시간이 지나도 사라지지 않습니다.. [환경이슈] 새집증후군 근절 안 되는 이유 있었네! &lt; 사회 &lt; 기사본문 - 월간중앙 대부분의 기술은 &#x27;이미 방출&#x27; 된 오염물질만 제거를 하는 것 입니다. 시공 후 공기 질이 괜찮아 보여도, 자재 속에서 계속 유해물질이 나오는 상황은 막지 못하는 것 입니다. 특히 아이방이나 침실처럼 장시간 머무는 공간은 더욱 신경을 쓰셔야 합니다. 결국, 새집증후군 예방에는 &#x27;NST공법&#x27;이 최고의 선택입니다. NST공법은 단순 제거 기술이 아니라, S200이라는 친환경제품으로 앞으로 ‘방생될’ 유해물질 자체를 차단해줘요. 즉, 예방 중심의 기술입니다. 다른 기술처럼 겉도는 방식이 아니라, 자재의 표면을 막아서 유...

🏠
이사하고 나면 다들
“며칠 환기하면 괜찮아지겠지~” 하시죠?
또는 그리고 피톤치드나  베이크 아웃 같은
방법으로 대응 하고 계시죠?
​
새집증후군 유발 오염물질은 수년간 방출돼요.
​
주요 언론사 보도에 따르면
,
유해물질 농도가 절반으로 낮아지기까지
5~6년이 걸릴 수 있다
고 합니다.
포름알데히드, 톨루엔, 벤젠 같은 물질은
벽지, 마루, 가구 자재에서
서서히, 오래도록 방출되기 때문에
시간이 지나도 사라지지 않습니다..
​
​
[환경이슈] 새집증후군 근절 안 되는 이유 있었네! < 사회 < 기사본문 - 월간중앙
[환경이슈] 새집증후군 근절 안 되는 이유 있었네! - 월간중앙
경기도 안산시의 한 신축아파트를 분양받은 A씨(43·여)는 입주를 앞두고 큰 고민에 빠졌다. 새집을 장만했다는 기쁨을 누리는 것도 잠깐뿐이었다. 입주자 사전점검
www.m-joongang.com
대부분의 기술은 '이미 방출' 된
오염물질만 제거를 하는 것 입니다.
시공 후  공기 질이 괜찮아 보여도,
자재 속에서 계속 유해물질이 나오는 상황은
막지 못하는 것 입니다.
​
특히 아이방이나 침실처럼
장시간 머무는 공간
은
더욱 신경을 쓰셔야 합니다.
​
결국, 새집증후군 예방에는
'NST공법'이 최고의 선택입니다.
​
NST공법
은 단순 제거 기술이 아니라,
S200이라는 친환경제품으로
앞으로
‘방생될’ 유해물질 자체를 차단
해줘요.
즉,
예방 중심
의 기술입니다.
다른 기술처럼 겉도는 방식이 아니라,
자재의 표면을 막아서 유해물질의
방출을 '원천 차단'
합니다.
거실, 아이방, 주방 등 자재가 많이
노출된 공간
에 특히 효과적입니다.
시공 방법은
흉내내도 기술력과
노하우는 모방할 수 없습니다.
​
최근 비슷한 제품이나 시공방법이 많아졌지만
NST공법은 20년간 축적된 원조 기술
입니다.
다른 업체들이 비슷한 제품이나
시공 방식을 따라하고 있지만
​
NST만의 특허 기반 기술과
오랜 경험은 따라올 수 없습니다.
​
NST공법을 시공 받으신 고객님은
공기 질이 눈에 띄게 좋아졌고
,
머리 아픔, 답답함도 사라졌다고
감사하다고 말씀해 주십니다.
​
전국 수십개의 NST 지점 후기를
통해 확인하실 수 있습니다.
새집증후군 예방을 근본적으로
하고 싶으신 분! 공식사이트 확인해보세요
​
https://knst.co.kr
새집증후군은 단순 불편함이 아니라
장기적인 건강 문제
와 직결됩니다.
단기적인 청정이 아니라
​
오염물질의 '발생 자체'를 막는 기술
,
NST공법
이 진짜 해답입니다.
20년간의 기술력,
​
건설사
'전세대 시공'
실적이 그걸 증명합니다.
​
​
​
[공식 홈페이지]
knst.co.kr
​

**Source URL:** https://blog.naver.com/nst-pro/224020827369 (Published: 2025-09-25)


---
