# [[제목없음]]

안녕하세요, 새집증후군 개선 분야에서 20년 이상의 경력과 노하우를 보유하고 국내 주요 대형 건설사들이 선택한 친환경 NST공법 홍보대사 새지비 입니다. 오늘은 NST공법 시공을 해드린 고객님과 대화를 나누다가 들었던 주제에 대해 올바른 정보를 드리고자 합니다. 미세먼지와 분진이 새집증후군 원인인줄 알았다. 위 내용은 잘 못된 인식입니다. 🌫️미세먼지와 분진은 ‘물리적 오염’ 입니다. 분진은 청소 중에 날리는 물리적 입자예요. 바닥, 벽면, 창틀 위에 쌓이고 눈으로 보이죠. 미세먼지는 눈에 안 보이지만 외부 대기에서 유입되는 입자 오염물질입니다. 공기청정기로 걸러낼 수 있죠. 🧪 새집증후군은 ‘화학적 오염’ 벽지, 바닥재, 본드, 가구, 도장재 등에서 끊임없이 방출되는 휘발성유기화합물(VOCs) 과 포름알데히드(HCHO) 때문이죠. 미세먼지와 분진 → &#x27;물리적 오염&#x27; 새집증후군 유발물질(휘발성유기화합물, 포름알데하이드) → &#x27;화학적 오염&#x27; 🌞새집증후군은 NST공법으로 해결하세요! NST공법 — “공기 속 화학물질” 제거 새집증후군은 청소로는 해결되지 않습니다. 필요한 건 ‘물리적 청소’가 아...

​
오늘은 NST공법 시공을 해드린
고객님과 대화를 나누다가 들었던
주제에 대해 올바른 정보를
드리고자 합니다.
미세먼지와 분진이 새집증후군
원인인줄 알았다.
위 내용은 잘 못된 인식입니다.
🌫️미세먼지와 분진은 ‘물리적 오염’ 입니다.
​
분진
은 청소 중에 날리는
물리적 입자예요.
바닥, 벽면, 창틀 위에 쌓이고 눈으로 보이죠.
​
미세먼지
는 눈에 안 보이지만
외부 대기에서 유입되는
입자 오염물질
입니다.
공기청정기로 걸러낼 수 있죠.
​
🧪 새집증후군은 ‘화학적 오염’
​
벽지, 바닥재, 본드, 가구, 도장재 등에서
끊임없이 방출되는
휘발성유기화합물(VOCs)
과
포름알데히드(HCHO)
때문이죠.
​
미세먼지와 분진 → '물리적 오염'
​
새집증후군 유발물질(휘발성유기화합물,
포름알데하이드) → '화학적 오염'
🌞새집증후군은 NST공법으로 해결하세요!
NST공법 — “공기 속 화학물질” 제거
​
새집증후군은 청소로는
해결되지 않습니다.
필요한 건 ‘물리적 청소’가
​
아닌 ‘화학적 정화’죠.
​
💡
NST공법 3단계 시스템
​
1단계 : NST-S100 – 분해
실내조명 빛으로 오염물질을 분해
​
2단계 : NST-S200 – 차폐
가구 등 목재에서 새어 나오는
유해물질 차단막으로 봉쇄
​
3단계 : F100 – 흡착/탈취
1,2 단계로 미비한 부분을
흡착제거하고 숲향 제공
이 세 가지 단계가 실내에서
새집증후군을 개선
시켜줍니다.
​
미세먼지는 공기청정기로
'새집증후군 개선은
NST공법'으로
​
공기청정기는 떠다니는 먼지를 걸러주지만
NST공법은
발생원 자체를 제어
합니다.
​
보이지 않는 공기 속 화학물질까지 관리하는 것이
​
진짜 ‘건강한 집’의 기준이에요.
​
NST공법에 대한 자세한 내용이 궁금하시면
​
채팅으로 문의하기 연락주세요.
​
​
​
https://www.knst.co.kr
​

**Source URL:** https://blog.naver.com/nst-pro/224049723034 (Published: 2025-10-22)


---
