# [[제목없음]]

안녕하세요, 친환경 과학기술로 우리아이! 우리가족! 건강을 지키는 NST공법 공식 홍보대사 새지비입니다.💚 새집 냄새로 두통과 눈 따가움이 느껴지셨다면 대형건설사 신축아파트 전세대 일괄 시공으로 검증되고 미국 CALGreen 기준에 부합하는 친환경 NST공법 솔루션으로 해결할 수 있습니다. 오늘은 왜 대형 건설사들이 새집 냄새와 유해물질 문제를 해결하기 위해 한 가지 기술을 전세대에 일괄 적용했는지 자세히 설명드릴께요. 새집인데 왜 눈이 따가울까요?😢 아파트에 입주하자마자 눈이 시큰하고 두통까지… 혹시 이런 경험 있으셨나요? 바로 새집증후군 때문이에요😖 이럴 때 필요한 게 바로 NST공법이라는 시공 기술이에요! 그런데 이 공법, 그냥 업체가 만든 게 아니에요✋ 20년간 지속 연구개발만 해온 진짜 전문기업이 직접 만든 솔루션이랍니다! ㈜엔에스티, 어떤 회사인가요? NST공법을 만든 기업은 바로 ㈜엔에스티에요! 2009년 설립 이후 실내공기질 개선 분야에만 몰입한 회사로, 연구 → 개발 → 생산 → 공급까지 모든 공정을 자체 운영하고 있어요😮 쉽게 말하면, &#x27;원료부터 제품 판매까지 사용하는 제품이 안전하다는 뜻...

안녕하세요, 친환경 과학기술로 우리아이!
우리가족! 건강을 지키는
NST공법 공식 홍보대사 새지비입니다.💚
​
새집 냄새로 두통과 눈 따가움이 느껴지셨다면 대형건설사 신축아파트 전세대 일괄 시공으로 검증되고 미국 CALGreen 기준에 부합하는 친환경 NST공법 솔루션으로 해결할 수 있습니다.
오늘은 왜 대형 건설사들이
새집 냄새와 유해물질 문제를 해결하기 위해
한 가지 기술을 전세대에 일괄 적용했는지
자세히 설명드릴께요
.
​
새집인데 왜 눈이 따가울까요?😢
​
아파트에 입주하자마자
눈이 시큰하고 두통까지…
혹시 이런 경험 있으셨나요?
바로
새집증후군
때문이에요😖
​
이럴 때 필요한 게 바로
NST공법
이라는 시공 기술이에요!
그런데 이 공법, 그냥 업체가 만든 게 아니에요✋
20년간 지속 연구개발만 해온 진짜 전문기업
이
직접 만든 솔루션이랍니다!
㈜엔에스티, 어떤 회사인가요?
NST공법
을 만든 기업은
바로
㈜엔에스티
에요!
2009년 설립 이후
실내공기질 개선 분야에만 몰입한 회사
로,
연구 → 개발 → 생산 → 공급까지
모든 공정을 자체 운영
하고 있어요😮
쉽게 말하면,
'원료부터 제품 판매까지
사용하는 제품이 안전하다는 뜻이에요👏
신축아파트 입주 시 걱정되는
새집증후군!!
과학적으로 검증된 제거 기술
국내 유일! NST공법의 진짜 강점💪
​
✅
원스톱 시스템
원료확보부터 제품 생산, 품질관리까지
모든 공정을 한 번에 진행해요!
​
✅
전세대 일괄 시공 실적 보유
대형 건설사 아파트 전체를
한꺼번에 시공한 국내 유일 업체💯
​
✅
자타공인 시공 표준기술 NST공법
독자적 원조 기술 보유로
검증된 공기질 개선 효과✨
​
정부 시스템에 맞춰 검증된
시공법이라 안심💚
​
NST공법은
국가기준 안전검증 절차도
철저하게 준수
하고 있어요!
게다가 실제 시공 후기에서는
"냄새가 사라졌다",
"아이 아토피가 줄었다"는 이야기가
정말 많아요👶
믿고 맡길 수밖에 없겠죠?
​
회사 정보 한눈에 보기👀
​
📌 회사명 :
㈜엔에스티
[ 대표자 : 김용득]
📌 설립일 : 2009년 7월 1일
📌 본사 : 충북 청주시 흥덕구 공단로134, 1408호
📌 공식 홈페이지
NST공법 시공 인력만
50명 이상
전문가가 직접 시공해주니
​
정말 든든하죠?🙌
​
새집증후군 해결에는
NST공법이 정답이에요💡
집을 지키는 제일 중요한 건
눈에 안 보이는 실내공기
에요🌿
​
​
1️⃣
–
(분해/제거)
​
2️⃣
차단(S200)
–
(침투/차단)
​
3️⃣
탈취(F100)
–
(흡착/탈취)
이처럼 새집증후군의 원인인 휘발성
유기화합물(VOCs)과 포름알데하이드를
근본적으로 줄이는 기술,
그것이 바로
NST공법
입니다.
​
또한, 전세계 최초로 미국 캘리포니아주는
‘친환경 건축 기준(CALGreen Code)’을 통해
입주 전 환기(Flush-out)와
저방출 자재 사용
,
실내공기질 관리 시스템
을
법으로 의무화했는데요.
​
​
이 기준은 지금 세계가 따르는
“건강한 실내공간의 최소 기준”입니다.
NST공법은
유해물질 차단(S200)
→
광촉매 분해(S100)
→
흡착·탈취(F100)
3단계 공정으로 실내 공간의 공기를
스스로 정화하도록 설계되었습니다.
​
즉, 단순한 청소나 코팅이 아닌
CALGreen이 요구하는
실내공기질 관리 수준에 부합하는
과학적 시공 시스템
입니다.
​
https://blog.naver.com/nst-pro/224070419591
[NST공법]미국 캘리포니아 CALGreen 법제화 기준에 부합하는 새집증후군 솔루션은?
안녕하세요, NST공법 홍보대사 새지비 입니다. 오늘은 왜? NST공법이 다수의 대형건설사의 선택을 받...
​
우리 고객님들의 쾌적한 공간에서
살 수 있도록 그걸 위해
20년간 한 길만 걸어온
㈜엔에스티
​
바로, NST공법 시공한
건강한 집이 기준이 되는
이유랍니다.
​
✅ 새집 냄새는 청소로 끝나지 않습니다.
‘실내공기질 관리’가 진짜 해결책 입니다
​
👉 아래 글에서 자세한 NST공법
시공사례를 확인해보세요.
​
고창 광신프로그레스 새집증후군 개선 NST공법.. : 네이버블로그
고창 광신프로그레스 새집증후군 개선 NST공법 시공 다녀왔어요.
2025. 9. 18 안녕하세요 23년 경력의 새집증후군 개선 전문 네오그린입니다. 새집증후군 개선 NST공법 ...
​
이상 NST공법 홍보대사
새지비였습니다.
​
​
​
https://blog.naver.com/nst-pro/224005887238
🎉NST공법 시공 신규사업자 모집
안녕하세요, NST공법 홍보대사 새지비입니다. 오늘은 환경과 건강을 생각하는 사업자 분들께 꼭 전하고 ...
​
[아래 사진을 클릭하시면 자세한
현황을 보실 수 있습니다]
​

**Source URL:** https://blog.naver.com/nst-pro/224065661559 (Published: 2025-11-05)


---
