# [[제목없음]]

안녕하세요, 대형건설사 신축아파트 전세대 일괄시공한 NST공법 홍보대사 새지비입니다~ ♥ 오늘은 2025 국정감사 시즌 언론에 공개된 기사중에 NST홍보대사 새지비가 엄선한 새집증후군 관련 핫 이슈 TOP5를 소개해드리려고 해요 새집에 입주하시는 고객님들 최신 동향은 알고 가셔야죠~ 지금 시작합니다. 1. “신축이니까 괜찮겠지?” 서울 신축아파트 단지 86% 권고기준 초과 요즘 신축 아파트 입주하실 고객님! 서울시 조사에 따르면 신축 아파트 단지의 86%가 권고 기준 초과! 특히, 톨루엔 등과 같은 유해물질이 기준치를 한참 넘었대요. 쾌적하고 안전할 거라 믿었던 새집이 오히려 우리 가족 건강을 위협하는 공간이 될 수도 있다니 너무 충격이죠. 서울 신축 아파트 단지 86% 실내공기질 권고기준 초과(뉴시스, 11.5) 2. 아이들이 뛰노는 놀이터도 안심할 수 없어요😭 경기도에서는 최근 어린이 활동 공간의 공기질 문제가 심각하다는 조사결과가 나왔어요. 오래된 바닥재에서 유해물질이 방출되고, 오존 농도도 높은데 지자체 신청 없이는 검사도 이뤄지지 않는 현실…😥 우리 아이가 하루의 반 이상을 보내는 공간인데 이대로 괜찮을까요? 명재성 경...

안녕하세요,
전세대 일괄시공한 NST공법
홍보대사 새지비
입니다~ ♥
오늘은 2025 국정감사 시즌
언론에 공개된 기사중에
NST홍보대사 새지비가
엄선한 새집증후군 관련
핫 이슈 TOP5를
소개해드리려고 해요
​
​
새집에 입주하시는 고객님들
최신 동향은 알고 가셔야죠~
지금 시작합니다.
1. “신축이니까 괜찮겠지?” 서울
신축아파트 단지 86% 권고기준 초과
​
​
​
요즘 신축 아파트 입주하실
고객님!
​
서울시 조사에 따르면 신축 아파트
단지의 86%가 권고 기준 초과!
​
특히, 톨루엔 등과 같은 유해물질이
기준치를 한참 넘었대요.
​
쾌적하고 안전할 거라 믿었던 새집이
오히려 우리 가족 건강을 위협하는
공간이 될 수도 있다니
너무 충격이죠.
​
서울 신축 아파트 단지 86% 실내공기질
권고기준 초과
(뉴시스, 11.5)
서울 신축 아파트 단지 86% 실내공기질 권고기준 초과
서울시 신축 아파트 단지 중 86%가 실내 공기 질 기준을 충족하지 못한 것으로 나타났다. 서울시의회 환경수자원위원회 이봉준 의원(국민의힘·동작1)이 5일 서울시로부터 제출 받은 자료에 따르면, 지난 9월까지 실내
2. 아이들이 뛰노는 놀이터도
안심할 수 없어요😭
​
​
경기도에서는 최근
어린이 활동 공간의 공기질 문제가
심각하다는 조사결과가 나왔어요.
​
오래된 바닥재에서 유해물질이 방출되고,
오존 농도도 높은데
지자체 신청 없이는 검사도 이뤄지지 않는 현실…😥
우리 아이가 하루의 반 이상을 보내는 공간인데
이대로 괜찮을까요?
​
명재성 경기도의원, 도민건강 보호위해 실내공기질,
어린이 활동공간 오존관리 전면개선 필요
(서울신문, 11.18)
명재성 경기도의원, 도민건강 보호위해 실내공기질, 어린이 활동공간 오존관리 전면개선 필요
경기도의회 도시환경위원회 명재성 의원(더불어민주당, 고양5)은 11월 17일(월) 보건환경연구원 행정사무감사에서 ▲실내공기질 검사 지역 편중 문제 ▲어린이활동공간 노후 바닥재 안전성 확보 ▲경기도 오존 발생 증가 대
3. 학교도 유해물질 사각지대😱
​
​
광주의 유치원부터 고등학교까지,
무려 185곳에서 공기질 기준 미달!
​
총부유세균, 휘발성유기화합물, 폼알데하이드까지…
듣기만 해도 무섭죠?
​
아이들의 집중력 저하, 잦은 두통, 알레르기 유발까지
실내공기질은 학습 환경에도 영향을 준답니다📚
​
김나윤 시의원 "공기질 부적합 학교,
실효성 있는 후속 조치 필요"(뉴스1
, 11.5)
김나윤 시의원 "공기질 부적합 학교, 실효성 있는 후속 조치 필요"
학교의 공기질 측정 결과 부적합 판정을 받은 학교에 대한 실효성 있는 후속 조치가 필요하다는 지적이 나왔다.김나윤 광주시의원(더불어민주당·북구 5)은 5일 광주시 …
www.news1.kr
4. 헬스장 바닥에서도 ‘발암물질’이?
​
​
운동하러 간 헬스장,
숨만 쉬어도 PAHs라는
발암물질에 노출된다면요?
​
놀랍게도, 실외 시설에는
사용이 금지된 고무칩 바닥재가
실내 체육시설에서는 기준도
없이 쓰이고 있었대요!
​
운동할 땐 호흡량이 더 많아지는 만큼,
노출 위험도 배가되겠죠 💦
​
임오경 "실내 체육시설 바닥재서 발암물질 검출…
新안전기준 만들어야"
(대전일보, 11.9)
임오경 "실내 체육시설 바닥재서 발암물질 검출…新안전기준 만들어야"
헬스장 등 실내 체육시설에서 사용되는 고무칩 바닥재에서 발암물질이 검출된 것으로 확인됐다. 9일 국회 문화체육관광위원회 여당 간사인 임오경 더불어민주당 의원이 한국건설생활환경시험연구원(KCL)으로부터 받은 자료에 따
5. 지자체도 새집증후군
관리를 시작했다고 해요.
​
​
동대문구는 신축 아파트
입주 전 공기질 검사를
시행 중이라고 합니다.
​
동대문구, 신축 아파트 실내공기질 오염도 검사
실시…입주민 건강 보호 나서
(문화일보, 10.27)
동대문구, 신축 아파트 실내공기질 오염도 검사 실시…입주민 건강 보호 나서
동대문구가 신축 아파트 대상으로 실내공기질 오염도 검사 실시하고 있다. 동대문구청 제공 서울 동대문구는 주민의 건강 보호와 쾌적한 실내 환경 조성을 위해 관내 신축 대단지 아파트를 대상으로 실내공기질 오염도 검사를
새집증후군, 요즘처럼
건강에 민감한 시대에는
더 이상 간과할 수 없는 문제예요.
​
특히, 아이, 노약자, 반려동물처럼
공기질에 예민한 가족이 있다면
사전 예방이 최고의 선택이죠✨
​
그래서 저는
NST공법 먼저! 추천하고 싶어요.
​
내 집이니까 더 안전하고,
우리 가족이니까
더 건강해야 하잖아요?
​
진짜 문제를 근본부터 해결하는 공법
대형건설사 신축아파트 전세대를
일괄 시공한 NST공법
​
지속가능한 실내공기질 케어
서비스를 고객님 집에
시공해보세요
​
NST 새집증후군 솔루션으로
꼼꼼히 준비해보세요🏡
​
​
NST공법은 다음과 같은 과학적인 단계로
지속가능한 효과가 있는 기술로
​
1️⃣ 흡착/광분해(S100) –
(분해/제거)
​
2️⃣ 차단(S200) –
(침투/차단)
​
3️⃣ 탈취(F100) –
(흡착/탈취)
​
​
자세한 내용은 아래 NST공법
공식홈페이지를 참고해주세요
​
knst.co.kr
제품 및 시공 문의는
아래 링크에서 확인해주세요👇
​
​

**Source URL:** https://blog.naver.com/nst-pro/224080556408 (Published: 2025-11-19)


---
