# [[제목없음]]

안녕하세요, NST공법 홍보대사 새지비입니다. 오늘은 환경과 건강을 생각하는 사업자 분들께 꼭 전하고 싶은 소식이 있어 찾아왔습니다. 국민의 건강을 지키는 친환경 기술 기업 (주)엔에스티가 ☆☆ 2025년 전국 신규 사업자를 모집합니다! 짝짝짝!! 20년 이상의 기술력과 신뢰를 바탕으로, 새집증후군 예방 실내공기질 개선과 분야에서 독보적인 NST공법을 운영 중인 엔에스티는 더 많은 지역에서 건강한 공간을 만들기 위해 뜻을 함께 할 파트너를 찾고 있습니다. 엔에스티, 전국 신규사업자 모집 본격화… 새집증후군 개선 NST공법 홍보대사 &#x27;새지비&#x27; 런칭 | 아주경제 📌 모집 개요 (물품공급계약) • 모집 부문 : (주)엔에스티 NST공법 시공업체 • 신청 자격(우대) - 입주시장 3년 이상 경력 업체 - 다(多) 품목 종합업체 : 입주청소, 줄눈, 나노코팅, 방충망, 커튼 등 - 입주 박람회 참여 업체 □ 신청 방법 • 📧 이메일 : isnst@naver.com • 💬 카카오톡 1:1 채팅(포스터 내 QR 활용) • ☎ 전화 문의 : (043)222-2210 🌱 NST는 단순한 시공 기술을 넘어, 국민 건강을 지키는 친환경 솔루션을 제공합니다. 신규 사업자로 함께하...

안녕하세요, NST공법 홍보대사 새지비입니다.
​
오늘은 환경과 건강을 생각하는 사업자 분들께
꼭 전하고 싶은 소식이 있어 찾아왔습니다.
​
국민의 건강을 지키는 친환경 기술 기업 (주)엔에스티가
​
☆☆ 2025년 전국 신규 사업자를
모집합니다! 짝짝짝!!
​
​
20년 이상의 기술력과 신뢰를 바탕으로,
새집증후군 예방 실내공기질 개선과 분야에서
독보적인 NST공법을 운영 중인 엔에스티는
더 많은 지역에서 건강한 공간을 만들기 위해 뜻을
함께 할
파트너를 찾고 있습니다.
​
​
엔에스티, 전국 신규사업자 모집 본격화… 새집증후군 개선 NST공법 홍보대사 '새지비' 런칭 | 아주경제
엔에스티, 전국 신규사업자 모집 본격화… 새집증후군 개선 NST공법 홍보대사 '새지비' 런칭 | 아주경제
새집증후군 개선 전문기업 엔에스티가 전국 신규사업자 모집에 본격적으로 나섰다. 20년간의 노하우를 집약한 기술 NST공법의 리뉴얼 신제품을 지난 8월에 출시한 데...
www.ajunews.com
​
📌 모집 개요 (물품공급계약)
• 모집 부문 : (주)엔에스티 NST공법 시공업체
• 신청 자격(우대)
- 입주시장 3년 이상 경력 업체
-  다(多) 품목 종합업체 :
입주청소, 줄눈, 나노코팅, 방충망, 커튼 등
-  입주 박람회 참여 업체
​
□ 신청 방법
•  📧 이메일 : isnst@naver.com
•  💬 카카오톡 1:1 채팅(포스터 내 QR 활용)
•  ☎ 전화 문의 : (043)222-2210
​
​
🌱 NST는 단순한 시공 기술을 넘어,
국민 건강을 지키는 친환경 솔루션을 제공합니다.
신규 사업자로 함께하신다면,
​
✔ 검증된 '기술력'
(브랜드 신뢰도)
✔ 검증된 '안전성'
✔ 검증된 '신뢰성'
​
지금이 바로 환경을 생각하는 기술과
함께 성장할 수 있는 기회입니다.
NST공법과 함께 건강한 공간을
만드는 여정에 동참해보세요.
​
​
[공식 홈페이지]
knst.co.kr
​
공지사항 | (주)엔에스티
2025 (주)엔에스티 NST공법 시공 "신규 사업자" 모집
﻿(주)엔에스티는 새집증후군 개선 전문회사로 20년 노하우가 집약된 새집증후군 개선 시공 방법인 NST공법을 개발한 회사입니다.국민 건강을 지키기 위해 함께할 NST공법 시공업체 신규 사업자를 모집합니다.□ 모집 부문 - NST공법 시공업체 (새집증후군 예방·개선을 위한 친환경 시공)□ 신청 자격 및 우대 조건 - 입주 청소 시장 5년 이상 경력 보유 업체 - 대·중형 품목(입주청소, 줄눈, 나노코팅, 방충망, 커튼 등) 시공 경험 보유 업체 - 새집증후군 개선 분야 실무 참여 경험 보유 업체 - 입주 박람회 참가 이력 있는 업체□...
knst.co.kr
​

**Source URL:** https://blog.naver.com/nst-pro/224005887238 (Published: 2025-09-12)


---
