# [[제목없음]]

안녕하세요, 새집증후군 개선 분야에서 20년 이상의 경력과 노하우를 보유하고 국내 주요 대형 건설사들이 선택한 친환경 NST공법 홍보대사 새지비 입니다. 곧 입주를 앞두고 있는 남위례 수자인/아테라 입주민 여러분! 새집증후군에 대한 걱정이 많으시죠? 바쁘시겠지만 아래 글을 한번 읽어 보시면 새집증후군에 대한 이해와 업체 선택에 많은 도움이 되실 겁니다. 새 집에 입주하시면 느껴지는 매쾌한 냄새! 창문을 열어놔도 답답한 공기! 아이 피부나 호흡기에 영향을 주진 않을까? 많이 불안하 실텐데요 원인은 바로!!! 보이지 않는 새집증후군 유발물질에 노출되어 있기 때문입니다. 새집증후군의 유발물질은 한 번에 확! 나오는 게 아닙니다. 수개월에서 길게는 수년까지, 서서히 방출되며 계속해서 실내공기를 오염시킵니다. 벽지, 바닥재, 가구, 접착제, 실리콘 등에서 눈에 보이지 않게 나옵니다. 특히 아토피가 있거나 임산부, 아이가 있는 가정에서는 의무 시공 할 정도로 많이 찾고 계십니다. [NST공법]새집증후군 유발 오염물질은 &#x27;수년.. : 네이버블로그 NST공법 새집증후군의 원인을 근본적으로 해결하고 가족의 &#x27;깨끗한 숨&#x27;을 책임...

​
곧 입주를 앞두고 있는 남위례 수자인/아테라
입주민 여러분!
새집증후군에 대한 걱정이 많으시죠?
​
바쁘시겠지만 아래 글을 한번 읽어 보시면
새집증후군에 대한 이해와 업체 선택에 많은
도움이 되실 겁니다.
새 집에 입주하시면 느껴지는 매쾌한 냄새!
창문을 열어놔도 답답한 공기!
아이 피부나 호흡기에 영향을 주진 않을까?
많이 불안하 실텐데요
원인은 바로!!! 보이지 않는
새집증후군 유발물질에 노출되어
있기 때문입니다.
새집증후군의 유발물질은
한 번에 확! 나오는 게 아닙니다.
​
수개월에서 길게는 수년까지,
서서히 방출되며 계속해서
실내공기를 오염시킵니다.
​
벽지, 바닥재, 가구, 접착제, 실리콘 등에서
눈에 보이지 않게 나옵니다.
특히 아토피가 있거나
임산부, 아이가 있는 가정에서는
의무 시공 할 정도로 많이 찾고 계십니다.
​
[NST공법]새집증후군 유발 오염물질은 '수년.. : 네이버블로그
NST공법 새집증후군의 원인을
근본적으로 해결하고
가족의 '깨끗한 숨'을 책임지는
친환경 기술입니다.
​
NST공법은 휘발성유기화합물(VOCs),
포름알데하이드 등
실내공간에서 보이지 않는
유해물질을 [차단&분해&흡착] 제거 해주고
고객님의 소중한 공간을 보호합니다.
​
NST공법은 새집증후군 개선 목표로 개발된 제품과
시공 기술로 국내 최초 3단계(분해-차단-흡착)
솔루션을 확립한 기술 입니다.
​
​
환경제품 부문 수상
​
'1단계' : 흡착·분해 (NST-S100) :
​
"이미 발생된 오염물질 제거"
가시광 반응형 광촉매 코팅제를 벽·천장에
도포해 유해물질을 흡착하고
빛에 반응해 분해합니다.
​
'2단계 ' : 차단 (NST-S200) :
​
"앞으로 발생 될 오염물질 제거"
가구 및 목재 표면에 코팅해 방출되는
포름알데하이드와 VOCs의 확산을 차단합니다.
'3단계' : 탈취·정화 (NST-F100) :
"잔존 유해물질 보조 제거"
광이 없는 옷장·수납장·밀폐 공간에 적용되는
기능성 솔루션으로 천연물질을 사용해
흡착·탈취 효과를 발휘합니다.
​
​
(주)엔에스티, NST공법 홍보영상 : 네이버 블로그
(주)엔에스티의 새집증후군 예방 시공 - NST공법 절차
​
NST공법의 친환경 기술로 고객님들의 소중한
주거공간의 '실내공기를 설계'해 드립니다.
​
NST공법 시공은 34평(약 84㎡) 기준으로
약 3시간 30분~ 4시간 소요되며,
시공이 끝나면 생활 온도로 1~2일 Bake-out 및
환기를 충분히 해 최대 효과를 보도록 권장드립니다.
[1단계 : 현장진단] → [2단계 : 흡착/분해(S100)] →
[3단계 : 차단(S200)] → [4단계 : 흡착/탈취(F100)] → 완료
NST공법은 친(親)환경적이며
인체에 무해한 시공 방식으로
전(全) 시공 과정을 직접 현장에서
확인하실 수 있습니다
.
만약, 현장 방문이 어려운 경우
실시간 시공 상황을 문자 또는 카카오톡을
통해 안내해 드립니다.
​
새집증후군 개선은 역시 NST공법입니다.
남위례 수자인/아테라 신축 아파트
새집증후군 개선 시공은
이삭엔에스티(010-6321-3217)
​
꼭 상담해 보시기 바랍니다.
knst.co.kr
​

**Source URL:** https://blog.naver.com/nst-pro/224040283023 (Published: 2025-10-14)


---
