# [[제목없음]]

안녕하세요, 새집증후군 걱정 없는 공간을 만드는 기술! NST공법 공식 홍보대사 새지비입니다💚 저희는 20년 넘는 경력과 노하우를 바탕으로 국내 주요 대형 건설사들도 선택한 친환경 NST공법만을 연구하고 있습니다. 건강한 집, 안심하고 숨 쉴 수 있는 공간, 오늘은 경기 의왕시로 이사하시는 고객님께서 NST공법을 선택해주셔서 내집 처럼 시공을 해드리고 왔습니다. 🏡 오늘의 아파트는 바로! 쌍용예가 충무 인데요. 🧨 인테리어 후, 공기가 이상해졌어요…라고 하시며 전화를 주셨습니다. 고객님께서는 5살 아이를 키우고 계셨는데요. “인테리어 마친 뒤 냄새도 나고, 아이에게 영향을 줄까 너무 걱정돼요😢” 라고 문의를 주셨어요. 새집은 아니지만, 인테리어를 새로 한 상황이라 새집증후군 발생 가능성이 매우 높은 구조였답니다. 특히 현장에서 자재를 절단해서 바로 붙박이장이나 수납장을 만들게 되면, VOC·포름알데하이드 방출량이 신축보다 더 많을 수도 있다고 설명드렸습니다.😱 👶 아이가 있는 집이라면 더더욱 신경 써야 해요! 아이들은 어른보다 공기 오염에 훨씬 더 민감해요. 그래서 아토피에 대한 걱정도 많이들 하시죠 http...

안녕하세요, 새집증후군 걱정 없는
공간을 만드는 기술!
NST공법 공식 홍보대사 새지비입니다💚
​
저희는 20년 넘는 경력과 노하우를 바탕으로
국내 주요 대형 건설사들도 선택한
친환경 NST공법만을 연구하고 있습니다.
​
건강한 집,
안심하고 숨 쉴 수 있는 공간,
오늘은 경기 의왕시로 이사하시는
고객님께서 NST공법을 선택해주셔서
내집 처럼 시공을 해드리고 왔습니다.
🏡 오늘의 아파트는 바로! 쌍용예가 충무 인데요.
​
​
🧨 인테리어 후, 공기가 이상해졌어요…라고 하시며
전화를 주셨습니다.
​
고객님께서는
5살 아이를 키우고 계셨는데요.
​
“인테리어 마친 뒤 냄새도 나고,
아이에게 영향을 줄까 너무 걱정돼요😢”
라고 문의를 주셨어요.
​
새집은 아니지만,
인테리어를 새로 한 상황
이라
새집증후군 발생 가능성이
매우 높은 구조
였답니다.
​
특히 현장에서 자재를 절단해서
바로 붙박이장이나 수납장을 만들게 되면,
VOC·포름알데하이드 방출량이
신축보다 더 많을 수도
있다고
설명드렸습니다.😱
👶 아이가 있는 집이라면 더더욱 신경 써야 해요!
아이들은 어른보다
공기 오염에 훨씬 더 민감해요.
그래서 아토피에 대한 걱정도
많이들 하시죠
​
​
아이들은 면역력도 낮고,
방 안에 머무는 시간도 길잖아요.
NST공법 시공을 정성스럽게
해드렸습니다.
​
또한, 인테리어를 보니 조명을 일부만
교체를하셔서
✨
아이 집중력을 위한 ‘조명 색상’
조언
도 함께 드렸어요!
​
기존엔
주백색(따뜻한 흰색)
조명이었는데요,
아이의 몰입을 돕기 위해선
백색(차가운 흰색)
조명이 더 적합하답니다💡
작은 변화지만, 큰 차이를 만드는 팁이죠!
✅ NST공법이 왜 필요할까요?
​
일반 탈취제나 방향제로는
냄새만 잠시 가릴 뿐
유해물질을 제거하지 못해요😥
NST공법은
🌿 단순한 탈취가 아닌
​
20년 노하우로 완성된 과학 기반 공기 정화 시스템!
​
✅ 새집증후군 개선 표준 기술 3단계 시공 시스템
✅ 눈에 안 보이는 유해물질까지 제거
✅ 아기 있는 집도 안심 시공 가능
​
🛠️ 현장 진단부터 차근차근! 꼼꼼히 시공했어요
현장 도착 후,
붙박이장, 몰딩, 수납장 내부까지
모든 자재 노출면을 정밀하게 점검
했어요.
그리고 바로
NST공법 3단계 시공
을 시작했죠!
📦 NST공법 3단계 시공 내용
​
🔹 1단계 – NST-S100 (분해-제거/흡착)
​
벽과 천장에 가시광 광촉매 코팅제를 도포해
출된 유해가스를 흡착하고
햇빛 또는 조명에 반응해 분해해요.
​
​
🔹 2단계 – NST-S200 (차단/제거)
​
붙박이장, 중문, 선반, 쇼파 프레임 등
목재 자재에 침투해
유해물질이 발생하는
취약지점을 집중 케어!!
​
​
🔹 3단계 – NST-F100 (제거/탈취)
​
옷장, 서랍장 같은
밀폐된 공간에 도포
해
잔존하는 유해물질을 천연 성분으로 흡착해요🌿
게다가 은은한 숲 향기까지 더해진답니다.
아이와 가족 모두가
이제
맑은 공기 속에서 안심하고
생활할 수 있는 공간으로 완성!
📞 아이 있는 집이라면 꼭 한 번 확인해보세요!
​
경기 의왕시 쌍용예가 충무처럼
인테리어 후
공기 질이 걱정되셨다면,
NST공법이 가장 안전하고
효과적인 선택
이 될 거예요!
​
👇 자세한 내용은 아래 홈페이지를 참고하세요
​
knst.co.kr
​
👇 추가적인 궁금한 사항은 아래에서 상담 받아보세요.
​
​
​

**Source URL:** https://blog.naver.com/nst-pro/224063385367 (Published: 2025-11-03)


---
