# [[제목없음]]

안녕하세요, NST공법 홍보대사 새지비 입니다. 오늘은 준공된 지 30년 된 아파트 시공 후기가 있어서 소개드리고자 합니다 30년이 지났는데 왜? 새집증후군 시공이냐구요? 이유는 바로... 인테리어를 했기 때문입니다. 신축아파트 입주와 마찬가지로 인테리어 후에는 새집증후군을 유발하는 유해물질이 더 많이 방출되게 됩니다. 신축아파트 대규모 건설시 자재의 안정성 등을 엄격하게 지키도록 되어있지만 소규모 업체에서 진행하는 인테리어 경우에는 벽지, 가구 등 안전성이 확보되었는지를 확인하기 어려운 상황입니다. 현장에서 자재를 절단해 작업하기 때문에 새집증후군 위험에 더 노출 되는 상황입니다. 신축아파트는 준공 오래 전 부터 관련 자재를 가공해서 보관하는 경우가 대부분이지만 인테리어를 한 경우는 현장에서 바로 작업해서 붙박이장, 수납장 등을 만들기 때문에 새집증후군을 유발 시키는 물질이 더 많이 방출될 수 밖에 없는 상황입니다. NST공법 시공 현장은 바로 경기 의왕시 인스빌 1단지 입니다. 현장에 도착해 보니 고객님께서 전통 양식을 좋아하셔서 출입문과 중문이 독특한 현장이었습니다. 먼저 NST공법에 대해서 설명드렸습니다. ...

​
오늘은 준공된 지 30년 된 아파트
시공 후기가 있어서 소개드리고자 합니다
30년이 지났는데
왜? 새집증후군 시공이냐구요?
이유는 바로... 인테리어를 했기 때문입니다.
신축아파트 입주와 마찬가지로
인테리어 후에는 새집증후군을 유발하는
유해물질이 더 많이 방출되게 됩니다.
​
신축아파트 대규모 건설시 자재의
안정성 등을 엄격하게 지키도록
되어있지만 소규모 업체에서 진행하는
인테리어 경우에는 벽지, 가구 등
안전성이 확보되었는지를
확인하기 어려운 상황입니다.
​
현장에서 자재를 절단해
작업하기 때문에
새집증후군  위험에 더 노출
되는 상황입니다.
신축아파트는 준공 오래 전 부터
관련 자재를 가공해서 보관하는 경우가
대부분이지만 인테리어를
한 경우는 현장에서 바로 작업해서
붙박이장, 수납장 등을 만들기 때문에
새집증후군을 유발 시키는 물질이
더 많이 방출될 수 밖에 없는 상황입니다.
NST공법 시공 현장은
바로 경기 의왕시
인스빌 1단지 입니다.
현장에 도착해 보니 고객님께서
전통 양식을 좋아하셔서 출입문과
중문이 독특한 현장이었습니다.
먼저 NST공법에 대해서 설명드렸습니다.
​
NST공법은 새집증후군 개선 목표로 개발된 제품과
시공 기술로 국내 최초 3단계(분해-차단-흡착)
솔루션을 확립한 기술 입니다.
​
​
환경제품 부문 수상
​
1단계 : 흡착·분해 (NST-S100) :
​
"이미 발생된 오염물질 제거"
가시광 반응형 광촉매 코팅제를 벽·천장에
도포해 유해물질을 흡착하고
빛에 반응해 분해합니다.
​
2단계 : 차단 (NST-S200) :
"앞으로 발생 될 오염물질 제거"
가구 및 목재 표면에 코팅해 방출되는
포름알데하이드와 VOCs의 확산을 차단합니다.
​
3단계 : 탈취·정화 (NST-F100) :
"잔존 유해물질 보조 제거"
광이 없는 옷장·수납장·밀폐 공간에 적용되는
기능성 솔루션으로
천연물질을 사용해
흡착·탈취 효과를 발휘합니다.
​
(주)엔에스티, NST공법 홍보영상 : 네이버 블로그
가장 먼저 NST공법 시공 효과를
최적화 하기 위해 현장을 진단하고
모든 선반과 수납장
탈거 작업을 진행 했습니다
이후, 새집증후군 유발 물질을
차단하는 S200 시공을 하였습니다.
쇼파 프레임이 목재로 되어있어서 S200으로
전체 코팅을 진행해드렸습니다.
​
작업을 계속 하면서 보여지는
전통양식의 중문으로 인해
고풍스러운 느낌을 계속 받았습니다. ㅎㅎ
수납장, 선반 등 노출되어있는 단면
틈을 꼼꼼하게
S200 시공해 드렸습니다.
NST-S200은 가구 및 목재 등 표면에
흡수·코팅돼 상온 기준 약 2시간 내
표면에 보호막을 형성하여 기재
(가구/서랍/벽지 등) 내부에 잔존하는
포름알데하이드, 톨루엔 등 유해물질을 흡착하고
효과적으로 차단합니다.
다음은 새집증후군 유발 물질을
분해하는 NST-S100을 시공하였습니다.
​
NST-S100은 유해물질을 끌어당기고(흡착),
빛을 받으면 포름알데하이드 등
유해물질의 구조를 잘라서
CO₂(이산화탄소)와 H₂O(물)로 변환 시킵니다.
​
​
마지막으로 새집증후군
유발 물질을 흡착/탈취하는
NST-F100을 시공하였습니다.
​
NST공법의 시그니쳐 숲향인 NST-F100은
차단작업 NST-S200을 시공하면서
중간중간에 계속 작업을 해주었고
​
NST-S100 시공 작업을 마치고
최종 마무리 작업으로
시공해 드렸습니다.
모든 시공이 끝나고 바닥을 한번 닦아 드렸습니다.
​
그리고 NST공법 시공 완료 인증 마크
스티커를 붙여드렸습니다.
새집증후군 개선은 역시 NST공법 입니다.
서울/경기/인천 등 새집증후군 개선이 필요하신
고객님들께서는
이삭엔에스티
와
상담해 보시기 바랍니다.
​
knst.co.kr
​

**Source URL:** https://blog.naver.com/nst-pro/224038632490 (Published: 2025-10-12)


---
