# [[제목없음]]

안녕하세요😊 새집증후군 없는 건강한 실내공간을 위해 20년 넘게 한 길만 걸어온 NST공법 홍보대사 새지비입니다! 저희는 업계 유일 대형건설사 신축아파트 전 세대 일괄 시공한 새집증후군 개선 전문 기업입니다. 오늘은 며칠 전, 경기도 고양시에 위치한 3층 구조 약 180평 규모의 단독주택 NST공법 시공 후기를 생생하게 전해드리려고 합니다.😊 정말 뿌듯한 시간이었으니 끝까지 한번 읽어주세요^^ 이번 현장은 시작부터 특별했어요. 고객님께서 건설업 시행을 직접 하시는 분이셔서 집을 직접 설계하고 시공하셨더라구요. 조경, 창 구조, 동선, 층고까지 하나하나 정말 정성스럽게 만들어진 공간이었고 그만큼 고객님의 애정이 집 곳곳에 묻어 있었어요🌿 NST공법은 지인을 통해 이미 알고 계셨는데요 제가 설명을 드리려 하자 “기술력은 잘 알고 있어요. 믿고 맡길게요.” 라고 먼저 말씀해주셨어요✨ 그 신뢰에 보답하고 싶은 마음으로 저희도 내 집처럼, 더 꼼꼼하게 준비해서 시공에 들어갔습니다. 현장에 도착해보니 정성스럽게 지으신 건물과 인테리어를 사진으로 남기는 사진작가님이 계시더라구요. 저희가 현장을 진단하는 동안 사진기사님이 ...

안녕하세요😊
새집증후군 없는 건강한 실내공간을 위해
20년 넘게 한 길만 걸어온
NST공법 홍보대사 새지비입니다!
저희는 업계 유일
전 세대 일괄 시공한
새집증후군 개선 전문 기업입니다.
오늘은 며칠 전, 경기도 고양시에 위치한
3층 구조 약 180평 규모의 단독주택
NST공법 시공 후기를 생생하게
전해드리려고 합니다.😊
​
​
정말 뿌듯한 시간이었으니
끝까지 한번 읽어주세요^^
이번 현장은 시작부터 특별했어요.
고객님께서 건설업 시행을
직접 하시는 분이셔서
집을 직접 설계하고 시공하셨더라구요
.
​
조경, 창 구조, 동선, 층고까지
하나하나 정말 정성스럽게
만들어진 공간이었고
그만큼 고객님의 애정이 집 곳곳에
묻어 있었어요🌿
​
NST공법은 지인을 통해 이미
알고 계셨는데요
제가 설명을 드리려 하자
​
​
“기술력은 잘 알고 있어요. 믿고 맡길게요.”
라고 먼저 말씀해주셨어요✨
​
그 신뢰에 보답하고 싶은 마음으로
저희도 내 집처럼, 더 꼼꼼하게 준비해서
시공에 들어갔습니다.
현장에 도착해보니 정성스럽게
지으신 건물과 인테리어를
사
진으로 남기는 사진작가님이
계시더라구요.
​
저희가 현장을 진단하는 동안
사진기사님이 인테리어와
햇살 들어오는 공간,
차분하게 촬영하고 가셨습니다.
​
현장 전체가 따뜻하고
집중력 있는 분위기였습니다.😊
⏰ 180평의 규모 있는
현장이라 작업 인원은
총 5명, 6시간 풀타임 시공을
쉴 틈도 없이 꼼꼼하게
진행하였습니다.
NST공법은 시공 전,
반드시 ‘현장진단’을 먼저 합니다.
​
​
현장진단은 NST공법이 지난
20년간 기술을 거듭 발전시키며,
​
새로운 것을 도입한 원동력이자
​
지금도 자부심 있게 권해드리며
시공하고 있는 기틀이라고
할 수 있습니다.
우리 모두가 주치의가 된 것처럼
고객님 집을 제대로 진단하고
​
원인을 찾아내서 NST공법 제품 삼총사를
현장 맞춤형으로 시공을 하기 때문이에요.
저희 팀원들은 현장에 도착하자마자
​
창고 공간의 회색 페인트 칠 판넬
​
수납장과 선반 내부의 노출면
​
그리고 1층부터 3층으로 연결된
수성 페인트 도색 난간
​
​
이 3곳이 오늘의 큰 숙제라고
판단했습니다.🔍
​
특히, VOCs 방출 가능성이 큰 구간이었기에
고객님께 충분히 설명드린 후,
직접 시공 결정을 해주셨고
바로 S200 시공에 들어갔습니다.
​
특히, 회색 판넬은
작업 전에 가까이 가기만
해도 냄새가 날 정도였고
​
1층~3층 난간도
겉보기엔 잘 마감된 것처럼 보여도
VOCs가 계속 방출되고 있었어요.😷
​
​
고객님께서도 집에 들어오면
눈이 많이 맵다고 하셨거든요
​
고객님께 충분히 설명드리고
고객님이 직접  결정해 주셔서
즉시, S200 시공에 들어갔습니다.
시공 후엔 현장에서
바로 효과가 느껴질 만큼
냄새가 사라졌어요.
🔨
각 층의 구조에 맞춰
시공 순서는 이렇게 진행했어요
​
📍
1층
방 1 / 주방 2 / 화장실 2
/ 거실 1 / 신발장 / 창고
​
층고가 높고 주방·수납장이
많아 가장 복잡했던 층이었어요.
​
가구 탈거 → S200(대량발생 지역 지속제거) →
F100(시공취약 지역 제거보조) →
S100(일반공간 지속제거)
→ 재설치 순으로 작업했는데
여기만 약 3시간 정도 소요됐답니다.
​
<1층, NST-S200 시공 >
​
< 1층, NST-F100 시공 >
​
< 1층, NST-S100 시공 >
📍
2층
방 4 / 화장실 2 / 주방 1 / 드레스룸으로
3명은 방마다 S200 시공을 병행했고
F100 도포까지 이어졌어요.
​
동시에 2명은 가구나 선반이 없는
3층 다락방 S100 작업을 진행했습니다.
​
<2층, NST-S200 시공 >
​
​
< 2층, NST-F100 시공 >
​
​
<2층, NST-S100 시공 >
📍
3층 다락방
낮은 층고 / 비워진 오픈 공간 / 채광 최고
​
1층 S100 시공이 마무리된 후,
팀이 바로 다락방으로 이동해서
S100 시공을 진행했어요.
​
빛이 가장 잘 드는 공간이라
광촉매 효과도 가장
극대화될 수 있었던 공간이었죠🌞
​
다락방은 아무것도 없는 비워진 구조였는데,
빛이 가득 들어오니
“이 집이 지인 집이라면 하루쯤 묵고 싶다…”는
생각이 절로 들었어요🍃
​
<3층, NST-S100 시공 >
​
​
S100 시공을 마친 인원이 2층으로 내려와
S100 광촉매 마감 시공을 하며 전체를 마무리했어요!
​
모든 작업이 끝나고 2층
F100 시공을 마무리하며 모든
NST공법 시공이
마무리 되었습니다.
🧪 현장진단 & 대량방출 오염지역
S200 시공의 진가
​
​
NST공법 최대 장점은 현장 상황에
맞춰 고객님과 소통을하며
맞춤 시공이 가능하다는 것이에요.
고객님과 함께 직접
현장을 진단하면서
​
오염이 심했던 공간은
S200을 중심으로 정확한
시공을 진행했고
​
결과적으로 모든 고오염 구역에서
시공 전·후 차이가
확연하게 느껴졌어요.
​
특히, 수성 페인트 도색 난간은
1층부터 3층까지 이어져 있는
구조였는데요.
​
S200 시공 후
새집 냄새가 말끔히 사라지면서
고객님도 아주
큰 만족을 보이셨어요👏
​
💛
고객님과 함께 만든 최고의 하루
​
이번 현장은 고객님께서
시공 시작부터 마지막 순간까지
현장에서 함께하셨어요😊
​
또한, 모든 선반과 수납장을
탈거해서 입주 전에
​
최종 점검하는 개념으로
꼼꼼하고 깨끗하게 정리
해드리니까, 더욱 좋아
하시더라구요
​
Next image
​
NST공법은 친환경 기술이라
시공 중에도 고객이 옆에 계셔도 무해하고,
진행상황을 직접 지켜볼 수 있다는 점이
가장 큰 장점이에요.
고객님께서도 이를 정확히 이해하고 계셨고,
궁금한 점은 바로 질문해주시고
저희는 매 순간 성실하게 설명드리며
서로 신뢰와 소통 속에 하루를 함께했어요.
​
작업이 끝난 뒤에는
오랜시간 정말 수고가 많으셨다며
​
고객님께서도 기다리면서 힘드셨을텐데
고생 많이하셨다며 고마워 하시는
마음이 느껴졌습니다.
그리고 작업을 마치고 돌아오는 길에는
카톡 메세지로
​
“제가 홍보 많이 하겠습니다.”
​
라고 웃으며 답장을 주셨습니다.
​
그 메세지에 저 새지비는 하루의
피로가 싹 풀렸어요~😭💛
​
하루 두 집을 한 것과 동일한 수준의
NST공법 시공 현장이었습니다.
긴 포스팅 읽어주셔서 감사합니다^^
​
​
​
knst.co.kr
​
​
​
​
​

**Source URL:** https://blog.naver.com/nst-pro/224090590196 (Published: 2025-11-28)


---
