# [[제목없음]]

안녕하세요, NST공법 홍보대사 새지비입니다. 요즘 &quot;NST공법은 오래된 기술이라 요즘 트렌드에 안 맞아“ 라는 말을 혹시 들어보신 적 있으신가요? 20년 된 기술이 아니라 20년을 살아남은 기술이에요! 그건 진짜 모르는 소리예요! NST공법은 벌써 20년째! 그 오랜~ 시간 동안 수많은 현장에서 꾸준히 사랑받아 온 경쟁력있는 기술이에요. NST공법은 단순한 기술이 아니라, 검증된 결과와 실적이 만든 우리나라의 대표적인 새집증후군 솔루션이랍니다! 🏆 수많은 시공 현장을 시공해 오면서 NST공법은 제품이 조금씩 업그레이드 되며 발전하였습니다. 그래서 이번 8월에도 리뉴얼 제품이 출시가 되었구요. (주)엔에스티, 신규사업자 모집 및 8월 신제품 출시 관련 기사 퍼포먼스 쇼가 아닌 기술력으로 만든 3단계 솔루션! NST공법은 단순한 탈취제가 아니에요~! 환경기술은 &quot;새로움&quot;보다 &quot;안전성&quot;이 훨씬 중요해요! 고객님~ 환경 기술은 퍼포먼스가 좋다고 좋은 게 아니에요! 새집증후군은 건강과 직결된 문제인 만큼 위해성/유해성 등 안정성이 훨씬 더 중요하답니다. NST공법은 20년 동안 수많은 건설사와 소비자의 선택을...

안녕하세요, NST공법 홍보대사 새지비입니다.
​
요즘 "NST공법은 오래된 기술이라
요즘 트렌드에 안 맞아“ 라는 말을
혹시 들어보신 적 있으신가요?
20년 된 기술이 아니라
20년을 살아남은 기술이에요!
그건 진짜 모르는 소리예요!
NST공법은 벌써 20년째!
그 오랜~ 시간 동안 수많은
현장에서 꾸준히 사랑받아 온
경쟁력있는 기술이에요.
NST공법은 단순한 기술이 아니라,
검증된 결과와 실적이 만든
우리나라의 대표적인
새집증후군 솔루션이랍니다! 🏆
수많은 시공 현장을
시공해 오면서 NST공법은
제품이 조금씩 업그레이드 되며
발전하였습니다.
그래서 이번 8월에도 리뉴얼 제품이
출시가 되었구요.
​
(주)엔에스티, 신규사업자 모집 및 8월 신제품 출시 관련 기사
[비건뉴스] (주)엔에스티, 전국 신규사업자 모집… 새집증후군 개선 공법 홍보대사 ‘새지비’ 런칭
[비건뉴스=이용학 기자] 새집증후군 개선 전문기업 ㈜엔에스티가 전국 단위 신규사업자 모집에 나서고 NST공법 공식 홍보대사 ‘새지비’를 런칭했다고 16일 밝혔다. 엔에스티는 지난 8월 NST공법 리뉴얼 신제품을 선보인 데 이어, 사업자 네트워크 강화를 통해 시장 점유율 확대에 속도를 내고 있다. 회사는 입주청소, 줄눈, 나노코팅, 커튼 등 다품목 업체와 입
www.vegannews.co.kr
퍼포먼스 쇼가 아닌 기술력으로 만든 3단계 솔루션!
​
NST공법은 단순한 탈취제가 아니에요~!
환경기술은 "새로움"보다
"안전성"이 훨씬 중요해요!
고객님~ 환경 기술은 퍼포먼스가
좋다고 좋은 게 아니에요!
새집증후군은 건강과 직결된 문제인 만큼
위해성/유해성 등 안정성이
훨씬 더 중요하답니다.
​
NST공법은 20년 동안 수많은 건설사와
소비자의 선택을 받아온 믿을 수 있는 기술이에요.
​
그리고 중요한 거!
🏆 2025 대한민국환경대상 – 환경제품 부문 수상
국민 건강에 기여하고, 기술력까지 인정받았어요! 👏👏
🏠 우리가 살고 있는 집은 구조도 자재도
거의 바뀌지 않죠? 그렇기 때문에!
그 구조에 딱 맞춰 개발된 NST공법은
​
지금도, 앞으로도 가장 최적화된
새집증후군 솔루션이에요 🧡
​
한마디로, 올드한 게 맞춤 솔루션이 된 거죠~!
새집증후군 개선에는 더 이상의 방법은 필요 없어요.
NST공법 하나면 충분해요!
​
"이미 생긴 유해물질은 어떻게 해요?" → S100으로 제거!
"앞으로 나올 유해물질은요?" → S200으로 차단!
"남아있는 유해물질은요?" → F100으로 싹~ 정리!
더 이상 복잡하게 고민하지 마세요~
새집증후군 완전 정복 가능! 🎉
궁금하신 분들, 더 자세한 정보는
​
👉 NST공법 공식 홈페이지에서 확인하세요
​
knst.co.kr
👉 NST공법 시공업체는 여기서 확인하세요.
​
knst.co.kr
👉 문의사항은 아래 사진을 클릭하셔서
카톡으로 문의하여 주세요

**Source URL:** https://blog.naver.com/nst-pro/224044391125 (Published: 2025-10-17)


---
