# [[제목없음]]

안녕하세요, 대한민국 대표 새집증후군 개선 기술 NST공법 홍보대사 새지비 입니다. 오늘은 특별한 시공후기가 있어서 소개해드리려고 합니다. 새집증후군으로 인해서 피부과 까지 다니고 계신 고객님께서 연락이 오셔서 NST공법 시공을 하였습니다. https://blog.naver.com/nst-pro/224062518378 오늘의 현장은 원적산 자락, 운치 가득 경기도 이천시 백사면 산수유 느티마을에 위치한 53평 2층 경량목구조 전원주택이에요. 날씨까지 너무 청량해서 시공현장이 너무 아늑하게 느껴졌습니다. 방 4개, 욕실 3개, 햇살 좋은 가족실까지 ☀️ 전원생활의 로망이 가득한 공간이었답니다. 무엇보다 원적산 자락에 둘러싸인 자연이 정말 힐링 그 자체였어요 🌳 고객님께서 피부과 다니시는 이유가 새집증후군 때문이었어요 고객님은 이전에 살던 집에서 인테리어 후 심한 피부트러블을 겪으셨어요. 피부과 치료까지 받으셨고 결국 새집증후군 때문이라는 진단을 받으셨다고 해요 😢 그래서 이번엔 건강한 집에서 새 출발하고 싶다며 이천에 전원주택을 분양받으셨고, NST공법 시공을 위해 저희에게 직접 연락을 주셨답니다. https://blog.naver.com/nst-pro/2240956931...

안녕하세요, 대한민국
대표 새집증후군 개선 기술
NST공법 홍보대사
새지비 입니다.
오늘은 특별한 시공후기가 있어서
소개해드리려고 합니다.
새집증후군으로 인해서 피부과 까지
다니고 계신 고객님께서 연락이 오셔서
NST공법 시공을 하였습니다.
​
​
오늘의 현장은  원적산 자락, 운치 가득
경기도 이천시 백사면 산수유 느티마을에 위치한
53평 2층 경량목구조 전원주택이에요.
날씨까지 너무 청량해서 시공현장이
너무 아늑하게 느껴졌습니다.
​
​
방 4개, 욕실 3개, 햇살 좋은 가족실까지 ☀️
전원생활의 로망이 가득한 공간이었답니다.
무엇보다
원적산 자락에 둘러싸인 자연
이
정말 힐링 그 자체였어요 🌳
고객님께서 피부과 다니시는 이유가
새집증후군 때문이었어요
고객님은 이전에 살던 집에서
인테리어 후 심한 피부트러블
을 겪으셨어요.
피부과 치료까지 받으셨고
결국
새집증후군 때문
이라는
진단을 받으셨다고 해요 😢
​
그래서 이번엔
건강한 집에서 새 출발하고 싶다며
이천에 전원주택을 분양받으셨고,
NST공법 시공을 위해
저희에게 직접 연락
을 주셨답니다.
​
저희는 현장 도착 직후
공간을 진단했어요🔍
​
이번 현장은 특별한 고객님을 생각해서
더욱 꼼꼼하게 현장 진단을 하였습니다.
​
가장 큰 원인은 바로
수납장과 가구에서 발생하는
휘발성 유해물질
이었답니다.
​
​
이 부분은 겉으로 보기엔 멀쩡해도,
내부 마감재와 접착제에서 방출되는
오염물질
이 많거든요.
​
저희는 이 문제를 고객님께 자세히 설명드리고,
NST공법으로 어떻게 제거해나갈지
단계별로 투명하게 안내드렸어요 😊
​
​
그리고 NST공법 제품 삼총사 하나하나
설명을 자세히 드렸습니다.
​
고객님께서도 설명을 들으시면서
아 진작 알았으면 이전 집도 시공을
했을걸... 이라면서 너무 아쉬워 하셨습니다.
시공 시간 단축 요청!
소통하며 함께한 작업
고객님께선
일정이 정해져 있어서
작업을 빠르게 끝내달라고 요청하셨어요.
​
그래서 저희는
3명이 한 팀으로 투입되어
신속하고 정확하게 시공했답니다.
​
그리고 고객님은 시공 전 과정을
처음부터 끝까지 현장에서
함께 지켜보셨습니다.
​
​
친환경 새집증후군 해결 기술인
NST공법의 장점이죠
고객님께서 직접 현장에 오셔서 시공하는
모습을 지켜보실 수 있고
체감 하실 수 있는!
​
NST공법에 대해 궁금한 점도 많으셨고,
저희가 설명해드리는 과정마다
정말 집중해서 들어주시고 공감해주셨어요.
​
진심 어린 신뢰가 느껴져서
저희도 더 꼼꼼하게 시공에 임했답니다 🙏
​
[NST공법 1단계 : NST-S200 시공]
​
시공 현장에 모든 가구의 수납장, 선반, 서랍을
모두 탈거하고
​
노출면 사면 유해물질이 나올 수 있는 곳은
꼼꼼히 시공해드렸습니다.
​
​
모든 수납장 및 가구 탈거 작업을 하니
입주청소가 미흡했던 부분이 보여서
잘 정리해드렸습니다.
​
[NST공법 2단계 : NST-F100 시공]
​
[NST공법 3단계 : NST-100 시공]
​
​
​
2층에는요 햇살 가득한 다도 공간
​
햇살 좋은 창가에
다도
공간
이 마련돼 있었고요
벽엔 정말
그림 같은 미술작품
도 있었어요
​
​
시공하는 저희까지
마음이 정화되는 느낌이었답니다 💛
​
​
새집증후군 시공, 현장에서도 인정받았어요
시공 중,
이 집을 직접 지으신
전원주택 건설 사장님이
고객님과 현장을 깜짝 방문하셨습니다
​
시공 현장 상황을 둘러보시더니
“
새집증후군 진짜 제대로 하시네요!
”
라며
극찬해주셨답니다
👍
​
이렇게 현장에서 직접
NST공법의 시공력을 인정받았던 순간
,
너무 뿌듯했어요!
[NST공법 마무리]
​
모든 제품 시공을 마무리하고
바닥을 깨끗하게 정리해드렸습니다~♡
​
[최종점검]
​
✅ NST공법, 이렇게 다릅니다.
​
​
NST공법은요~
단순히 공기 정화하는 정도가 아니라
​
새집증후군의 원인을
근본부터 제거하는
방식이에요.
​
그리고
​
지속가능한 효과!!
​
아토피, 두통, 알레르기 등
신축 이후 불편함을 겪으셨다면
꼭 한 번 알아보셨으면 해요!
​
​
​
​
​
knst.co.kr
​
​
​
​
​

**Source URL:** https://blog.naver.com/nst-pro/224103522590 (Published: 2025-12-09)


---
