# [[제목없음]]

안녕하세요, 신축아파트, 리모델링 새집증후군 걱정 끝! NST공법 홍보대사 새지비 입니다. 고객님, 내집마련하고 이사할 때 입주박람회도 가시고 신경써야할 것도 많으신데 입주청소, 줄눈, 탄성, 코팅, 커텐... 기타 등등 하지만 그중에서도 눈에 보이지 않는 새집증후군!!! 새집증후군 제거 기술이 정말 너무 많아요😵 무슨 천연 성분이다, 숯을 쓴다, 탈취가 된다 등등... 하나같이 &quot;좋다&quot;는 말만 가득하니까 진짜 어떤 걸 써야 할지 헷갈리시죠? 그런데! 수많은 선택지 속에서도 건설사에서 직접 선택한 기술, 전세대 일괄 시공한 기술 NST공법 선택하시면 됩니다!!😉 https://blog.naver.com/nst-pro/224112874715 💡 20년간 발전해 온 우리나라 대표 새집증후군 브랜드 NST공법 자타공인우리나라 약품 시공 표준 입니다. 대형 건설사들의 수천 세대 아파트에 일괄 시공될 만큼 검증된 방식이랍니다!👏 (실제 법적 기준에 맞춰 검증도 함) [NST공법]서울시가 직접 관리하겠다는 새집증.. : 네이버블로그 NST-S100, S200, F100 시리즈는 각 자재별 특성에 맞춰 유해물질을 잡고, 분해하고, 제거해줘요💥 https://blog.naver.com/ns...

안녕하세요, 신축아파트, 리모델링 새집증후군
걱정 끝!
​
고객님, 내집마련하고 이사할 때
입주박람회도 가시고
신경써야할 것도 많으신데
​
입주청소, 줄눈, 탄성, 코팅, 커텐... 기타 등등
​
​
하지만 그중에서도
눈에 보이지 않는
​
새집증후군!!!
​
​
새집증후군 제거 기술이
정말 너무 많아요😵
무슨 천연 성분이다,
숯을 쓴다,
탈취가 된다 등등...
​
하나같이 "좋다"는 말만 가득하니까
진짜 어떤 걸 써야 할지 헷갈리시죠?
​
그런데!
수많은 선택지 속에서도
건설사에서 직접 선택한 기술,
전세대 일괄 시공한 기술
NST공법
선택하시면 됩니다!!😉
​
https://blog.naver.com/nst-pro/224112874715
[NST공법] 새집증후군 시공 완료 인증 스티커 소개
안녕하세요, 신축아파트 / 인테리어 / 전원주택 새집증후군 문제 해결사 NST공법 홍보대사 새지비 입니...
💡 20년간 발전해 온 우리나라 대표
새집증후군 브랜드 NST공법
​
자타공인우리나라
약품 시공 표준 입니다.
​
대형 건설사들의
수천 세대 아파트에 일괄 시공될 만큼
검증된 방식이랍니다!👏
(실제 법적 기준에 맞춰 검증도 함)
​
[NST공법]서울시가 직접 관리하겠다는 새집증.. : 네이버블로그
[NST공법]서울시가 직접 관리하겠다는 새집증후군 유발물질 이렇게 측정해요
안녕하세요, 친환경 공간을 위한 기술을 연구하는 NST공법의 홍보대사 새지비입니다 🌿 오늘은 서울시...
​
NST-S100, S200, F100 시리즈는
각 자재별 특성에 맞춰
유해물질을 잡고, 분해하고, 제거해줘요💥
​
https://blog.naver.com/nst-pro/224090590196
🧪 실험실 데이터가 아닌,
실제 주거환경에 최적화
​
NST공법은
​
우리가 실제로 사는 공간에
딱 맞게 시공 할 수 있도록
맞춤 설계됐다는 게
​
진짜 포인트💘
어떤 브랜드는 단순한 탈취,
또는 숯이나 식물만 사용하는데요
​
NST는 그 차원을 넘어서서
실내 공기질 자체를
안정화시켜준답니다🌿
🧼 NST공법 시공방법과
비슷한 용어와 방식으로
흉내내는 브랜드들 정말 많아요😢
​
하지만
​
진짜 NST공법은,
​
✔ 20년간 축적된 시공기술
✔ 건설사 신축아파트 전세대 일괄 시공 실적
✔ 새집증후군 전용 제품 자체 개발 및 생산
​
이 세 가지가 모두 충족되는
국내 대표 새집증후군
해결 기술이에요❗
​
[NST공법] 새집증후군 해결 기술｜20년 현장 시공으로 검증된 표준공법 7가지 이유
🏅 굳이 왜? 다른
다른 추가 시공 방법이 필요하죠?
​
NST공법이면 충분하니까요🎯
이미 전국 수천 세대 아파트가
NST공법으로 깨끗한 공기를 누리고 있어요💨
🏅 "왜 더이상의 불필요한
퍼포먼스를 해야 하죠?"
​
보이지 않는 새집증후군 문제를
해결하기 위해서 고객님들에게
뭐라도 보여줘야 안심이 될 수도
있겠지만
​
고객님들 중 잘 모르는 분들에겐
그저 ‘많은 기술 중 하나’로만
NST공법이
보일 수 있거든요😢
​
진짜 좋은 기술은
결국 고객님들이 알아봐주시니까요💛
🏅 "20년 간 검증돼 온
기술입니다!"
​
NST공법은 우리나라 대표
새집증후군 제거 기술이자
더 이상 다른 추가 시공이
필요 없는 표준 솔루션이에요👏👏
​
NST공법 시공방법이면
새집증후군 문제를 해결했는데
​
더 이상 다른
시공은 필요없다고
지나치면
모자람만 못하다는 말처럼!
저 새지비가 자신합니다.
​
내집 마련 신경쓰실 일도 많은데
​
새집증후군 문제는
NST공법
딱 하나만 기억하세요
​
​
복잡한 내 집마련 새집 이사 준비,
새집증후군 기술은
NST공법으로 해결 하세요💖
​
​
​
knst.co.kr
​

**Source URL:** https://blog.naver.com/nst-pro/224120294901 (Published: 2025-12-23)


---
