# [[제목없음]]

안녕하세요, 새집증후군 해결은 NST공법!! 홍보대사 새지비 입니다. 오늘은 조금 특별한 현장 소식을 가져왔습니다. 바로 수원특례시 신축 시의회 9층 공간에 적용된 NST공법 시공 이야기입니다. 수원특례시의회는 73년만에 첫 마련한 독립청사로 외관이 아주 멋진 건물이었습니다. 말씀을 들어보니 정말 의미 있는 건물이더라구요. 수원시의회, 73년 만에 독립청사 첫 본회의 개최 | 아주경제 먼저, NST공법 시공을 위해 현장을 정밀 진단 하였습니다. 수원특례시 건물은 9층 건물이었습니다. 내부 공간도 정말 깔끔하게 인테리어가 되어 있더라구요. 1,2층이 넓은 구조로 되어있고 3~9층이 개별 연구실 등으로 그리고 2층 통로를 지나면 수원특례시청으로 이동이 가능하도록 설계가 되어있더라구요 이렇게 의미있는 수원특례시의회 ‘신축 냄새’, ‘눈 따가움’, ‘머리 답답함’ 같은 불편함이 생기지 않도록 초기 실내공기질 관리가 정말 중요한 곳이었어요. 그래서 NST 현장 관리 본부장인 에코그린 윤용훈 대표님께서 직접 시공을 진행해주셨습니다. [NST공법]새집증후군 개선 18년차 전문가 .. : 네이버블로그 🤔 공공건물도 &#x27;새집 냄새&#x27; ...

안녕하세요, 새집증후군 해결은
NST공법!! 홍보대사 새지비 입니다.
오늘은 조금 특별한 현장 소식을 가져왔습니다. 바로
수원특례시 신축 시의회 9층 공간
에 적용된
NST공법 시공 이야기입니다.
​
​
수원특례시의회는 73년만에 첫 마련한 독립청사로
외관이 아주 멋진 건물이었습니다.
말씀을 들어보니 정말 의미 있는 건물이더라구요.
​
수원시의회, 73년 만에 독립청사 첫 본회의 개최 | 아주경제
수원시의회, 73년 만에 독립청사 첫 본회의 개최 | 아주경제
경기 수원시의회(의장 이재식)는 19일 제397회 제2차 정례회 제2차 본회의를 열고 31일간의 정례회 일정을 마무리했다.특히 이번 본회의는 73년 만에 마련한 ...
www.ajunews.com
먼저, NST공법 시공을 위해
현장을 정밀 진단 하였습니다.
​
수원특례시 건물은  9층 건물이었습니다.
​
​
내부 공간도 정말 깔끔하게
인테리어가 되어 있더라구요.
​
​
1,2층이 넓은 구조로 되어있고
3~9층이 개별 연구실 등으로 그리고
​
​
2층 통로를 지나면 수원특례시청으로 이동이
가능하도록 설계가 되어있더라구요
​
​
이렇게 의미있는 수원특례시의회
‘신축 냄새’, ‘눈 따가움’, ‘머리 답답함’ 같은
불편함이 생기지 않도록 초기 실내공기질 관리가
정말 중요한 곳이었어요.
​
그래서 NST 현장 관리 본부장인
에코그린 윤용훈 대표님께서
직접 시공을 진행해주셨습니다.
​
[NST공법]새집증후군 개선 18년차 전문가 .. : 네이버블로그
[NST공법]새집증후군 개선 18년차 전문가 인터뷰 – 에코그린 윤용훈 대표(유튜브 채널 : 극락직업)
안녕하세요, NST공법 홍보대사 새지비 입니다. 오늘은 (주)엔에스티 NST공법 시공 현장관리 본부장이...
🤔 공공건물도 '새집 냄새' 걱정해요!
​
새 건물에서 나는 특유의 냄새…
포름알데히드, VOC
같은
눈에 보이지 않는
유해물질
때문이에요😖
특히 시민과 공무원, 방문객이 함께 이용하는
공공건물
이라면
실내공기질 관리가 더더욱 중요하답니다!
​
🛠 수원특례시 의회 시공 과정은 이렇게!
​
​
9층짜리 대형 신축건물
이었기 때문에
공간 구조와 이용 동선을 사전에 꼼꼼히 분석했어요🔍
✔ 유해물질 발생 가능 구역 분류
✔ 방문자 체류시간 긴 공간 정밀 시공
✔ 안전장비·환기 시스템 철저 운영
✔ 시공 동선 최소화로 업무 방해 X
✔  층간 높이가 높아서 롤링타워 활용
또한, 신축아파트 주거공간과 다르게
​
S100 시공이 주가 되고 더욱
꼼꼼함이 필요한 현장이었습니다.
​
​
1층 입구 부터 꼼꼼하게
시공하였습니다
​
이후 2층 부터 9층까지 순차적으로
시공을 진행하였습니다
​
​
층고가 높아서 롤링타워도 활용을 했고
일부 노출된 단면은 S200 시공도
진행하였습니다
​
계속해서 남은 층 모든 외벽과
천장을 모두 꼼꼼하게 시공하였습니다
​
📈 공공건물도 단순한 탈취가 아니라
새집증후근 유발물질 근본 제거
​
[NST공법] 새집증후군 해결 기술｜20년 현장 시공으로 검증된 표준공법 7가지 이유
​
공간에 따라 유연하게 적용 가능한 확장성
시공 후에도 효과가 지속 유지
대형 건물 / 민감 공간에서도 적용 가능
​
👉 그래서 공공건물뿐 아니라
민간 아파트, 주택, 병원, 학원 등
다양한 공간에 활용 가능해요😊
​
실내공기질 개선,
기술로 해결하는 시대랍니다🌿
또한, 최근에 대전 유성에 있는
국방과학연구소도 시공했어요!
(대전지사 더그린)
​
수원특례시 의회 이전에도
NST공법은 이미 여러 공공기관에서
신뢰받고 있었는데요✨
​
국가 기밀 연구가 이뤄지는 중요한 시설이라
시공 사진을 찍지는 못했지만요👏
​
대전 유성 국방과학연구소 신축건물 새집증후군제.. : 네이버블로그
대전 유성 국방과학연구소 신축건물 새집증후군제거NST공법
대전 국방과학연구소 신축건물 NST공법 새집증후군제거 안녕하세요 실내환경개선 전문/ 새집증후군제거...
​
🏡 우리 공간에도 시공할 수 있어요!
NST공법은 이런 공간에도 좋아요👇
​
✔ 신축 아파트 & 단독주택
✔ 어린이집, 학원, 병원
✔ 사무실 & 새 인테리어 공간
✔ 환기 안 되는 창문 없는 방
​
“냄새가 너무 심해요…”
“아이에게 안 좋을까 걱정돼요…”
이런 고민이 있으셨다면,
NST공법으로
건강한 공간
만들어보세요!
​
​
knst.co.kr
그리고 공공기관 신축 건물
새집증후근 문제
​
​
​

**Source URL:** https://blog.naver.com/nst-pro/224125881407 (Published: 2025-12-29)


---
