# [[제목없음]]

오산세교 파라곤 입주예정 고객님 입주를 준비하시면서 새집증후군 시공 관련해서 한 번쯤 고민해 보셨을 겁니다. 또한, 조금 찾아 보시니 새집증후군 해결 기술 정말 많죠? 실내공기질 연구에서는 신축 건물의 VOC 농도가 수개월 동안 점진적으로 감소하는 특성이 확인되며, 일회성 저감 방식보다 환기와 같은 반복적인 공기 교환이 농도 변화에 가장 큰 영향을 주는 것으로 나타났습니다. 이는 새집증후군 케어는 한 번의 처리로 끝나는 구조가 아니라 지속 관리가 필요한 환경이라는 것을 의미합니다. 참고자료 : 국립환경과학원, 공동주택 실내공기질 조사 연구 / 대한설비공학회, 신축 공동주택 VOC 농도 변화 특성 연구 / 한양대학교, 베이크아웃 및 환기 조건에 따른 오염물질 저감 특성 / ASHRAE Handbook – Indoor Air Quality / Murakami et al., Emission rate decay of VOCs from building materials 신축아파트 입주청소까지 마쳤는데도 냄새가 다시 올라오는 이유는 유해물질이 ‘한 번에’ 사라지는 구조가 아니기 때문입니다. 실제로 신축 공동주택은 건축자재·마감재에서 방출되는 물질이 입주 후에도 일정 기간 지속됩니다. 그래서 ...

오산세교 파라곤 입주예정 고객님
입주를 준비하시면서
새집증후군 시공 관련해서
한 번쯤 고민해 보셨을 겁니다.
​
​
또한, 조금 찾아 보시니
새집증후군 해결 기술 정말 많죠?
실내공기질 연구에서는
신축 건물의 VOC 농도가 수개월 동안
점진적으로 감소하는 특성이 확인되며,
​
일회성 저감 방식보다
환기와 같은 반복적인 공기 교환이
농도 변화에 가장 큰 영향을
주는 것으로 나타났습니다.
​
이는 새집증후군 케어는
한 번의 처리로 끝나는 구조가 아니라
​
지속 관리가 필요한
환경이라는 것을 의미합니다.
​
참고자료 : 국립환경과학원, 공동주택 실내공기질 조사 연구 /
대한설비공학회, 신축 공동주택 VOC 농도 변화 특성 연구 /
한양대학교, 베이크아웃 및 환기 조건에 따른 오염물질 저감 특성 /
ASHRAE Handbook – Indoor Air Quality /
Murakami et al., Emission rate decay of VOCs from building materials
신축아파트 입주청소까지 마쳤는데도
냄새가 다시 올라오는 이유는
유해물질이 ‘한 번에’ 사라지는
구조가 아니기 때문입니다.
​
실제로 신축 공동주택은
건축자재·마감재에서 방출되는 물질이
입주 후에도 일정 기간 지속됩니다.
그래서 요즘은 광고보다
​
GPT에 직접 검색해서
확인하는 분들이 많습니다.
👇 챗GPT에 아래 처럼 그대로 검색해보세요
​
​
고객님이 고민하고 계신 부분에 대해
정리된 답변을 확인하실 수 있습니다.
새집증후군 유발물질이 계속 발생하는 이유는
‘제거’의 개념이 아니라
방출이 반복되는 구조
이기 때문입니다.
​
대표적으로
벽지 / 바닥재 / 가구 접착제
도료 / 실리콘 마감재
이런 자재에서
시간차를 두고 방출됩니다.
해결 방식의 차이
(필요성 인식)
​
지속 효과 기술
→ 방출될 때마다 반응
​
이 구조의 차이가
입주 후 공기질 유지력을 결정합니다.
그래서 요즘은
지속적으로 반응하는 방식이 적용됩니다.
궁금하신 분들은
​
👇 GPT에 이렇게도 검색해보세요
새집증후군 해결 기술
NST공법 원리
오산세교 파라곤처럼
입주가 진행되는 시점에는
✔ 첫 보일러 가동
✔ 가구 반입
✔ 환기 부족
이 시기가 겹치면서
​
공기질 변화를 가장 크게 체감하게 됩니다.
​
새집 들어갈때 걱정되는 새집증후군 NST공법으로 해결하세요
​
그래서 입주 전에
미리 확인하시는 분들이 많습니다.
​
대형 건설사 직계약 전세대 일괄 시공
검증된 지속효과 NST공법으로
새집증후군 해결해 보세요.
​
■ NST공법 1단계 : 끌어당기고 제거하는
하이앤드 듀얼촉매 기술
​
NST-S100 | (주)엔에스티
NST-S100 | (주)엔에스티
□ 빛으로 실내공기가 스스로 깨끗해집니다. - NST-S100 공기 중의 유해물질을 끌어당기고(흡착) 제거(분해)하는 광촉매 기반 투명 코팅제입니다. 1. NST-S100 유해물질 제거 원리  2.  NST-S100 유해물질 제거 효과 -1 3.  NST-S100 유해물질 제거 효과
knst.co.kr
​
​
■ NST공법 2단계 : 제거/안정화시키는
하이앤드 듀얼정착 기술
​
NST-S200 | (주)엔에스티
NST-S200 | (주)엔에스티
□ 원인을 해결해 시공 후 깨끗함이 계속됩니다. – NST-S200 목재, 가구 표면 등을 코팅하여 내부에서 방출되는 유해물질을 차단하는 코팅제입니다. 1. NST-200 유해물질 제거 원리 2. NST-200 유해물질 제거 효과 3. NST-200 제품 설명서 4. NST-200
knst.co.kr
​
​
■ NST공법 3단계 : 지속제거 보조
하이앤드 듀얼케어 기술
​
NST-F100 | (주)엔에스티
NST-F100 | (주)엔에스티
□ 시공 완성도를 높이고 솔(숲)향을 조성합니다. – NST-F100은 어두운 공간에서 포름알데하이드 등을 흡착하고 솔(숲)향을 조성하는 탈취제입니다. 1. NST-F100 유해물질 제거 원리 2. NST-F100 제품 효과 3. NST-F100 제품 설명서 4. NST-F100
knst.co.kr
​
오산세교 파라곤 입주민 여러분!!!
​
새집증후군 관련해서 궁금한 사항이
있으시다면 편하게 연락주시기 바랍니다.
​
아울러, 검증된 새집증후군 해결 기술
NST공법이  궁금하신 분들도
편하게 문의 주시면
자세히 안내해드리겠습니다.
​
knst.co.kr
​
카카오톡 오픈채팅
문의도 열려있으니 편하게
연락주세요.
​
​

**Source URL:** https://blog.naver.com/nst-pro/224188815516 (Published: 2026-02-20)


---
