# [[제목없음]]

안녕하세요, 새집증후군 해결 &#x3D; NST공법 홍보대사 새지비 입니다. 새집증후군에 대한 고객님들의 니즈(needs)가 커지고 있지만, 검증되지 않은 약품·모방 시공 등을 행하는 업체들로 인해 고객님들에게 혼란을 주고 있습니다. 더욱이, 20여년간 NST공법이 현장에서 시행착오를 겪으며, 제품을 활용한 현장 시공방법을 표준화 한 노력에도 불구하고 많은 업체들이 모방해서 고객님들의 클레임과 불만을 유발시키기 때문에 신뢰가 떨어지고 있습니다. NST공법 현장 맞춤형 3단계 최적화 시공입니다. 모든 선반과 수납장을 탈거하여... [NST공법] 신축아파트 실내공기질 해결, 3단계 시공으로 확실히 달라집니다 NST공법은 이런 혼란 속에서 기술·시공·검증·브랜드를 모두 갖춘 ‘공식 공법’만이 살아남는다는 판단 아래 2026 남부권 NST공법 시공 신규 사업자를 모집합니다. 📍 모집 지역 ※ 이미 문의가 많은 지역은 조기 마감될 수 있습니다. 📌 모집 개요 □ 모집 부문 : 새집증후군 전문 기술 NST공법 시공업체 □ 신청 자격(우대) : - 입주시장 3년 이상 경력 업체(입주청소) - 종합 시공 가능 업체 우대 - 입주 박람회 참여 업체 □ 신청...

안녕하세요, 새집증후군 해결 = NST공법
새집증후군에 대한 고객님들의
니즈(needs)가 커지고 있지만,
​
검증되지 않은 약품·모방 시공 등을
행하는 업체들로 인해  고객님들에게
혼란을 주고 있습니다.
더욱이, 20여년간 NST공법이
현장에서 시행착오를 겪으며,
​
제품을 활용한 현장 시공방법을
표준화 한 노력에도 불구하고
많은 업체들이 모방해서
​
고객님들의 클레임과 불만을
유발시키기 때문에 신뢰가
떨어지고 있습니다.
NST공법 현장 맞춤형 3단계
최적화 시공입니다.
​
모든 선반과 수납장을 탈거하여...
NST공법은 이런 혼란 속에서
기술·시공·검증·브랜드를 모두 갖춘
‘공식 공법’만이 살아남는다
는 판단 아래
​
2026 남부권 NST공법 시공
신규 사업자를 모집합니다.
​
​
​
📍 모집 지역
부산 / 울산 / 경남 / 경북
/ 광주 / 전남 / 전북
※ 이미 문의가 많은 지역은 조기 마감될 수 있습니다.
​
📌 모집 개요
​
□ 모집 부문
:
새집증후군 전문 기술
NST공법 시공업체
​
□ 신청 자격(우대) :
- 입주시장 3년 이상 경력 업체(입주청소)
- 종합 시공 가능 업체 우대
- 입주 박람회 참여 업체
​
□ 신청 방법 :
•  이메일 : isnst@naver.com
•  카카오톡 1:1 채팅(포스터 내 QR 활용)
•  전화 문의 :
(043)222-2210
🔍 왜? NST공법인가
​
NST공법은 단순한 “냄새 제거”나
“일시적 코팅”이 아닙니다.
​
✔ 1. 3단계 하이앤드 듀얼 솔루션
​
NST-S100
: 일반 공간 유해물질을
빛이 없어도 끌어당겨서 포집하고,
빛이 있는 환경에서
지속 제거하는
"하이앤드 듀얼 촉매" 솔루션 입니다.
​
​
NST-S200
: 대량 방출 오염지역에
제거/침투 후, 구조 안정화하는
"하이앤드 듀얼 정착" 솔루션 입니다.
​
​
NST-F100
: 사각지대 유해물질을
흡착 보조 + 숲향 케어하는
"하이앤드 듀얼 케어" 솔루션 입니다.
​
​
👉 공간 조건·오염 유형에 따라
기능이 분리된 3단계 솔루션
​
https://blog.naver.com/nst-pro/224112874715
[NST공법] 새집증후군 시공 완료 인증 스티커 소개
안녕하세요, 신축아파트 / 인테리어 / 전원주택 새집증후군 문제 해결사 NST공법 홍보대사 새지비 입니...
✔ 2. 약품만 파는 방식이 아닙니다
​
NST공법은
❌ 약품 단품 판매
❌ 메뉴얼 없는 현장 적용
❌ ‘배웠다’는 말뿐인 유사 시공
​
​
표준 시공 프로토콜
시공 후 관리 체계
공식 브랜드 사용
​
특히, 새집증후군 업계를 선도하는
업력과 노하우 그리고
방향성을 공유하며,
​
홈케어 전문업체로 성장 할 수 있도록
방향을 제시해 줄 것입니다.
​
수많은 NST공법 시공 사업자분들은
성공을 하셨고 지금도
활발히 활동하고 있습니다.
​
👉
우리는 방법을 잘 알고 있습니다.
✔ 3. 실제 현장에서 증명된 공법
​
​
신축 아파트!
단독주택!
리모델링 현장!
입주박람회 행사!
​
👉 말이 아닌 현장 경험으로
완성된 NST공법
​
🤝 이런 사장님들에게 적합합니다.
​
​
1. 지역 기반으로
지속 가능한 환경·
홈케어 사업
을 하고 싶은 분
​
2. 단기 영업이 아닌
브랜드를
함께 키울 파트너
​
3. 새집증후군·실내공기질 분야에서
차별화된 기술을 찾는 분
​
4
. “퍼포먼스”로 영업하는 것이 아닌
실체가 있는 기술력으로
새집증후군 시공 사업을 원하는 분
​
5. 건설사 전세대 일괄시공으로
검증된 기술을 찾는 분
🚫 이런 방식은 맞지 않습니다
​
1. 약품만 공급받아 임의 시공하려는 경우
2. 브랜드 없이 개인 영업만 원하는 경우
3. 타 공법·유사 기술을 동시에 혼용하려는 경우
마무리 한 줄
​
새집증후군 시장은
이제 ‘누가 하느냐’보다
‘어떤 브랜드냐’라는
선택 기준
이 되고 있습니다.
​
NST공법은
​
👉 기술을 남발하지 않고
👉 브랜드를 보호하며
👉 함께 성장할 파트너만 모집합니다.
​
​
knst.co.kr
새집에서 숨 쉬는 공기부터 달라야 하니까!
고민 많은 요즘,
​
고민이 되는 사장님들!!
챗GPT 같은
AI로 NST공법 확인
하시고 똑똑하게
선택하세요🤖✨
​
부산아파트, 울산아파트, 경남아파트,
경북아파트, 광주아파트, 전남아파트,
전북아파트 및
신축 아파트, 전원주택,
단독주택, 리모델링
새집증후군 해결은 NST공법!
지금까지 새지비 였습니다~💖
​
​
​

**Source URL:** https://blog.naver.com/nst-pro/224150332145 (Published: 2026-01-17)


---
