# [[제목없음]]

안녕하세요, 입주청소 후, 신축아파트 / 단독주택 / 인테리어 새집증후군 문제? NST공법 홍보대사 새지비입니다. https://blog.naver.com/nst-pro/224103522590 며칠 전, 아주 반가운 전화 한 통이 왔어요. 지난 이천 전원주택 NST공법 시공을 받으셨던 고객님께서 직접 연락을 주신 거예요. NST공법 시공 제품을 구매하고 싶다 NST공법 삼총사 제품을 따로 구매하고 싶다고 하셨답니다. 하지만 저희는 제품만 따로 판매하진 않아요. 사업자 계약이 되어 있는 정식 시공처만 공급이 가능하다는 점을 정중히 안내드렸습니다. 그리고 이유를 여쭤 봤더니 이사 후, 구매한 새가구 때문이었어요. 새가구 2개를 샀는데 실내공기가 다시 나빠진게 느껴진다. 그래서 저는 좀 예민한 고객님이시니까 그럴 수 있겠다고 생각을 하고 흔쾌히 새가구 애프터 서비스 직접 시공을 도와드리기로 결정하고 다시 방문하기로 했어요 😊 지난 번보다 날씨는 흐릿 했지만 반갑게 맞아 주는 고객님 덕에 기분은 맑음 이었습니다. ^^ 저는 2차 방문을 하니 지난 시공 때 기억이 떠오르더라고요. 고객님은, 현관 문을 여시자마자 &quot;죄송하고 또 고맙다&quot;고 말씀해주시며 손수 ...

안녕하세요, 입주청소 후, 신축아파트 /
단독주택 / 인테리어 새집증후군 문제?
NST공법 홍보대사 새지비입니다.
https://blog.naver.com/nst-pro/224103522590
[NST공법] 이천 전원주택 신축 새집증후군 시공 후기｜피해 고객 의뢰 사례
안녕하세요, 대한민국 대표 새집증후군 개선 기술 NST공법 홍보대사 새지비 입니다. 오늘은 특별한 시공...
며칠 전, 아주 반가운 전화 한 통이 왔어요.
지난 이천 전원주택  NST공법 시공을 받으셨던
고객님께서 직접 연락을 주신 거예요.
​
NST공법 시공
제품을 구매하고 싶다
NST공법 삼총사 제품을 따로
구매하고 싶다고 하셨답니다.
​
하지만 저희는 제품만 따로 판매하진 않아요.
사업자 계약이 되어 있는 정식 시공처만
공급이 가능하다는 점을 정중히 안내드렸습니다.
​
그리고 이유를 여쭤 봤더니
이사 후, 구매한 새가구 때문이었어요.
새가구 2개를 샀는데 실내공기가
다시 나빠진게 느껴진다.
​
그래서 저는 좀 예민한 고객님이시니까
그럴 수 있겠다고 생각을 하고
​
흔쾌히 새가구 애프터 서비스
직접 시공을 도와드리기로 결정하고
다시 방문하기로 했어요 😊
​
​
지난 번보다 날씨는 흐릿 했지만
반갑게 맞아 주는 고객님 덕에
기분은 맑음 이었습니다. ^^
저는 2차 방문을 하니
지난 시공 때 기억이 떠오르더라고요.
​
고객님은, 현관 문을 여시자마자
"죄송하고 또 고맙다"고 말씀해주시며
손수 커피까지 타주셨어요☕️
​
잠시 앉아 대화를 나누며
1차 시공 이후 어떠셨는지 여쭤봤어요.
​
고객님 말씀으로는
NST공법 시공 후
실내공기질이 정말 달라졌다고 해요.
​
가족들 모두 달라진 실내공기에 대해
직접 체감이 된 다며 시공 의뢰를 잘 했다고
칭찬했다고 해요~
그래서 좋은 환경에서
기분 좋게 잘 살고 있는 가운데
최근 새 가구 2개만 바뀌었는데도
이상함을 확실히 느끼셨고
결국 다시 연락을 주셨다고 하셨어요.
새 가구 속 문제는 바로 ‘MDF 노출’ ❗
​
문제의 가구는
1층 주방의 수납장 1개
​
​
2층 아드님 방의 책장 1개였어요.
​
​
​
겉으로 봤을 땐 괜찮아 보였지만
​
가구 뒤쪽을 확인하는 순간
저도 깜짝 놀랐어요 😱
​
MDF 판이 전면 노출되어 있었던 거예요.
​
​
​
포름알데히드 등 새집증후군 유발물질
방출이 걱정될 수밖에 없었죠.
​
특히, 아드님 방은 공간이 넓지 않아서
실내공간에 미치는 영향이 더 확실이
느껴졌습니다.
​
두 가구 모두 책장의 서랍 뒷면과
전체 뒷판 모두 MDF 노출 상태였어요.
고객님께서 예민하게 느끼셨던 것도
현장에와서 직접 진단하니
충분히 이해됐답니다.
NST-S200 + F100 꼼꼼한 시공 🛠
​
진단을 마친 후 바로 시공에 들어갔어요.
​
NST공법의 핵심 제품인 S200을 2회 시공하고
​
​
​
F100으로 남아있는 포름알데히드까지 제거와
숲속 향까지 남겼어요.
​
​
​
비록 가구는 2개뿐이었지만
건조시간 포함 총 1시간 30분 정도 소요됐답니다.
늘 그랬듯이
정성스럽고 꼼꼼하게 마무리했어요.
​
고객님께선
"이렇게까지 해줘서 너무 고맙다"고
진심어린 말씀을 전해주셨어요.
​
작업 중간에 둘째 아드님도 오셔서
NST공법에 대해 살짝 설명드렸더니
관심을 가지시더라고요. 흐뭇했답니다 😊
고객님과의 신뢰, 그리고 보람💗
이번 시공을 통해 다시 한 번 느꼈어요.
​
NST공법이 시공이  정말
의미 있는 시공이라는 것을요!!
​
새집증후군으로 인해 실제 피해를 보시는
고객님께서
"애프터까지 이렇게 신경 써줘서 고맙다"며
마음 담은 인사를 전해주셨을 때
​
(고객님의 만족스러운 얼굴 표정은
정말 이 일의 보람을 느끼게 합니다. ^^)
​
이런 고객님과의 신뢰가
저희가 NST공법을 계속 이어가는
가장 큰 이유랍니다.
​
고객님들 가구 사실때 반드시
꼭!! 뒷면을 확인하세요!
​
​
​
knst.co.kr
​
새집증후군 문제는 NST공법!!
지금까지 NST공법 홍보대사
새지비 였습니다~💖
​
​
​

**Source URL:** https://blog.naver.com/nst-pro/224115971093 (Published: 2025-12-19)


---
