# [[제목없음]]

안녕하세요, 대형건설사 전세대 일괄시공 검증된 친환경 실내공기질 개선 기술 NST공법 공식 지점 이삭엔에스티입니다. 오늘은 블로그를 통해 먼저 본인 집을 시공하신 고객님께서 직접 이웃분까지 소개해주셔서 소중한 마음을 담아 시공을 진행하고 왔습니다. 📍 남위례 수자인 센트럴 소개로 이어진 시공이라 더 책임감 있게, 더 정성스럽게 작업했습니다. “좋은 정보는 이웃과 나눈다”는 말처럼 믿고 맡겨주신 고객님께 진심으로 감사드립니다. 신축아파트 입주를 준비하시면서 입주청소, 줄눈, 방충망, 나노코팅 다양한 품목을 고민하실텐데요. 눈에 보이지 않는 새집증후군 정말 고민을 많으시죠? AI시대인 만큼 다양한 기술을 비교해보세요 ^^ ✔ 새집 냄새, ✔ 눈 따가움 ✔ 목 아픔, ✔ 두통 ✔ 아이 키우기 걱정 이런 부분 때문에 문의를 주시는 경우가 많습니다. 신축 아파트는 깨끗해 보이지만 실내공기질 관점에서는 새로운 방출원이 추가된 공간입니다. [NST공법] 신축아파트 새집증후군 제거했는데.. : 네이버블로그 MDF / 붙박이장 / 바닥재 / 벽지 / 도장 / 실리콘 등 건축자재에서 유해물질이 지속적으로 방출되기 때문입니다. 왜 ‘한 번 제...

안녕하세요, 대형건설사 전세대 일괄시공
검증된 친환경 실내공기질 개선 기술
NST공법 공식 지점
이삭엔에스티
입니다.
오늘은 블로그를 통해 먼저 본인 집을 시공하신
고객님께서 직접 이웃분까지 소개해주셔서
소중한 마음을 담아 시공을 진행하고 왔습니다.
​
📍 남위례 수자인 센트럴
네이버지도
남위례역수자인센트럴
naver.me
​
소개로 이어진 시공이라
더 책임감 있게, 더 정성스럽게 작업했습니다.
​
“좋은 정보는 이웃과 나눈다”는 말처럼
믿고 맡겨주신 고객님께
진심으로 감사드립니다.
신축아파트 입주를 준비하시면서
입주청소, 줄눈, 방충망, 나노코팅 다양한
품목을 고민하실텐데요.
눈에 보이지 않는 새집증후군
정말 고민을 많으시죠?
​
AI시대인 만큼 다양한 기술을
비교해보세요 ^^
​
✔ 새집 냄새, ✔ 눈 따가움
✔ 목 아픔, ✔ 두통
✔ 아이 키우기 걱정
​
이런 부분 때문에 문의를 주시는 경우가 많습니다.
신축 아파트는 깨끗해 보이지만
실내공기질 관점에서는
새로운 방출원이 추가된 공간입니다.
​
[NST공법] 신축아파트 새집증후군 제거했는데.. : 네이버블로그
[NST공법] 신축아파트 새집증후군 제거했는데 지속 발생하는 이유와 해결 방법
“신축아파트 입주청소도 하고 새집증후군 제거했는데…” '입주청소' '업체 시공' &#...
MDF / 붙박이장 / 바닥재 / 벽지 / 도장 / 실리콘 등
건축자재에서 유해물질이
지속적으로 방출
되기 때문입니다.
왜 ‘한 번 제거’로는 부족할까요?
​
👉 한 번에 다 사라지는 구조가 아니라
👉 시간이 지나면서 계속 방출되는 구조입니다.
​
그래서 글로벌스텐다드에서도
지속적으로 관리되는 공기질 개선 기술
을
의무화하고 있는 추세입니다.
지금부터 글로벌스텐다드에 부합하는
지속형 친환경 새집증후군 해결 기술
NST공법 시공 알려드릴께요
​
NST공법 핵심 솔루션
하이앤드 듀얼 상온 경화 기술
​
실내공간에 모든 자재를
탈거해서 보양 작업
위에 위치합니다.
​
[1단계]NST-S200
​
✔ 하이앤드 듀얼정착
→ 유해물질 발생원 구조 안정화
먼저 탈거가 된 자재부터 2회 시공을해야 하기에
꼼꼼하게 시공해드렸습니다.
​
경화시간 동안 수납장 등
유해물질 방출이 가능한 공간을
시공해드렸습니다.
​
[2단계]NST-F100
​
✔ 하이앤드 듀얼케어
→ 시공사각지대 지속제거 보조
S200 시공이 닿지 않는 사각지대
케어를 해드렸습니다.
​
[3단계]NST-S100
​
✔ 하이앤드 듀얼촉매
→ 빛이 없을땐 오염물질을 흡착 포집해
제거하고 빛이 있을때 오염물질을
지속제거해주는 기술입니다.
​
​
[마무리] 시공 최종확인 및 바닥청소
즉시 입주 하실 수 있도록
바닥 마무리까지 해드렸습니다 ^^
NST공법은 일시적이고 순간적인
냄새제거가 아닌 유해물질 발생원은
​
안정화시키고 공기 중 유해물질은
지속적으로 제거하는
​
지속형 실내공기질 관리 기술입니다.
💡 더 자세히 NST공법을 알고 싶으시다면
​
​
​
knst.co.kr
더샵송파루미스타 , 오산세교파라곤
고객님들도 새집증후군 문제가 걱정이 되시면
꼭 연락주세요~
​
[이벤트]오산세교 파라곤 입주민 전용 새집증후.. : 네이버블로그
[이벤트]오산세교 파라곤 입주민 전용 새집증후군 개선 시공 - NST공법 10% 할인!
안녕하세요, 오산세교 파라곤 입주예정자 여러분께 안내드립니다. 곧 입주를 앞두고 있는 오산세교 파라곤 ...
[이벤트] 더샵송파루미스타 입주민 전용 새집증.. : 네이버블로그
[이벤트] 더샵송파루미스타 입주민 전용 새집증후군 개선 시공 - NST공법 10% 할인!
안녕하세요, 더샵송파루미스타 입주예정자 여러분께 안내드립니다. 곧 입주를 앞두고 있는 입주민 여러분들...
이상 이삭엔에스티 입니다~💖
​

**Source URL:** https://blog.naver.com/nst-pro/224195276261 (Published: 2026-02-25)


---
