# [[제목없음]]

안녕하세요, NST공법 공식 홍보대사 새지비 입니다. 새해 첫 인사드립니다. 늦었지만 새해복 많이 받으세요~ 오늘은 아주 중요한 오해 하나! 많이 착각하시는 부분! 짚고 넘어가려고 해요 NST공법 &#x3D; 차단/차폐 기술 (?) ❌ 아닙니다. 물론 저희 NST-S200 차단/제거 기능의 제품이 아주 뛰어난건 사실입니다. 또한, 단순 노출부 코팅이 아닌 제품이 공극 내부로 침투하여 공간에 자리 잡고 그물망을 형성해 유해물질 발생 자체를 막는 기술이에요. 그래서 예전에 한 단독주택 고객님 댁에서 난간 페인트 냄새가 너무 심했는데, 저희 S200 덕분에 완전히 해결됐던 기억이 아직도 생생하답니다~😊 https://blog.naver.com/nst-pro/224090590196 단순 차단/차폐 기술 (?) ❌ 아닙니다. 그리고 오존 시공 ❌ 아닙니다. 또한, 피톤치드 시공 시판 차단 제품 시공 ❌ 아닙니다. 저희 NST공법 시공 제품은 별도 판매를 하지 않아 본사와 계약된 아래 업체가 시공한 것이 아니라면 다 거짓말이라고 보시면 됩니다. 사진을 클릭하면 홈페이지로 연결돼 개별 사업자 연락처를 확인 하실 수 있습니다. ✅ NST공법은 완전히 다릅니다 NST공법은 (주)엔에스티가...

안녕하세요, NST공법 공식 홍보대사
새지비 입니다. 새해 첫 인사드립니다.
​
늦었지만 새해복 많이 받으세요~
​
오늘은 아주 중요한 오해 하나!
많이 착각하시는 부분!
짚고 넘어가려고 해요
NST공법 = 차단/차폐 기술 (?)
❌
아닙니다.
​
물론 저희 NST-S200
차단/제거 기능의 제품이
아주 뛰어난건 사실입니다.
​
​
또한, 단순 노출부 코팅이 아닌 제품이
공극 내부로 침투하여 공간에 자리 잡고
그물망을 형성해 유해물질 발생
자체를 막는 기술이에요.
그래서 예전에 한 단독주택 고객님 댁에서
난간 페인트 냄새가 너무 심했는데,
저희 S200 덕분에 완전히 해결됐던
기억이 아직도 생생하답니다~😊
​
https://blog.naver.com/nst-pro/224090590196
​
단순 차단/차폐 기술 (?)
❌
아닙니다.
​
그리고
오존 시공
❌
아닙니다.
​
또한,
​
피톤치드 시공
시판 차단 제품 시공
❌
아닙니다.
저희 NST공법 시공
제품은 별도 판매를 하지 않아
​
본사와 계약된 아래 업체가
시공한 것이 아니라면
다 거짓말이라고 보시면 됩니다.
​
​
사진을 클릭하면 홈페이지로 연결돼
개별 사업자 연락처를
확인 하실 수 있습니다.
✅ NST공법은 완전히 다릅니다
​
NST공법은 (주)엔에스티가 개발한
새집증후군 해결 전문 시공 기술이에요.
​
​
NST공법은 20년간 현장에서 축적된
경험을 바탕으로
새집증후군 ‘원인 물질 제거’와
‘지속 가능한 저감효과’에 집중해
발전해 온 기술입니다.
​
3단계 시공을 통해 새집증후군 유발물질을
지속적으로 저감하며 그 효과는
일회성에 그치지 않습니다.
​
[1단계] S100 듀얼촉매는
일반공간 전반에서
작용해 새집증후군 유발 물질을 지속 제거합니다.
​
​
​
[2단계] S200 차단·제거 시공은
대량발생 공간
원천 봉쇄해 유해물질 재방출을 억제합니다.
​
​
[3단계] F100 마무리 시공
은 잔여 유해 물질을
정리하고 시그니처 숲 향으로
공간의 체감을 완성합니다.
​
​
https://blog.naver.com/nst-pro/224127185511
[NST공법] 2026년 신축아파트 새집증후군, 영상 보고 해결 방법 선택하세요
안녕하세요! NST공법 홍보대사 새지비입니다 😊 어느덧 2025년도 이제 마무리되어 가고 있어요. 한 해...
​
NST공법은 아파트 전 세대
1,018세대 일괄 외 다수의
시공 실적으로 기술력·안전성·신뢰성을
현장에서 검증받았으며
​
고객이 시공 참관이 가능한 투명한 공정과
2025 대한민국환경대상(환경부 후원)
수상으로 그 기술력을 인정받았습니다.
​
Next image
📌 NST공법은 ‘현장표준화’의
원조 기술이에요
​
현장은 다 똑같지 않아요.
집마다, 아파트마다, 자재마다 다르거든요.
NST공법은 그걸 고려했어요.
​
현장별 상황을 분석해서 표준화한 거죠.
​
어디든, 어떤 상황에도
딱 맞는 시공이 가능하도록
만든 원조 기술이에요.
​
그래서 흉내는 낼 수 있겠지만
NST공법 3단계 시공 효과는
누구도 쉽게 따라 할 수 없어요.
​
⚠️ NST공법을 흉내낸 가짜 시공,
조심하세요
​
최근엔 NST공법처럼 보이게 만든
‘유사 시공’도 많아졌어요.
말만 NST공법이라 해놓고,
​
제품은 엉뚱한 걸 쓰는
경우도 있답니다.
정확히 말씀드릴게요.
​
NST제품이 아닌 걸 사용했다면,
NST공법이 아니에요.
고객님을 속이는 행위일 뿐이에요.
반드시 공식 업체인지 확인해 주세요.
🌿 새집증후군, NST공법이
‘진짜 정답’입니다.
​
새 아파트 입주 앞두셨다면,
아이와 가족 건강이 걱정되신다면,
​
NST공법으로 제대로 시공하세요.
20년 현장 경험,
NST공법만의 3단계 기술이
여러분 공간을 건강하게 바꿔드릴게요.
​
​
​
knst.co.kr
​
새집증후군 해결!! 고민말고
실체가 있는기술
NST공법과 함께하세요!
부산, 울산, 광주 영남/호남
지역 NST공법 시공
사업자 모집중입니다.
​
이상 새지비 였습니다~💖
​
​
​

**Source URL:** https://blog.naver.com/nst-pro/224145274582 (Published: 2026-01-13)


---
