# [[제목없음]]

안녕하세요, 대형건설사가 전세대 일괄시공 기술 NST공법 홍보대사 새지비 입니다. 최근 서울시 보건환경연구원에서는 신축 공동주택을 대상으로 실내 공기질을 조사하고 ‘베이크아웃(Bake-out)’ 실천법을 발표했습니다. 서울시는 2025년 1월부터 10월까지 신축 공동주택 50개 단지 / 345세대 실내 공기질 조사를 진행했습니다. 베이크아웃 실행 방법 서울시가 제시한 방법은 다음과 같습니다. ① 실내온도 33℃ 이상 상승 ② 8시간 이상 유지 ③ 창문을 열어 2시간 이상 환기 ④ 위 과정을 최소 3회 반복 이 방법은 실내 온도를 높여 자재에서 나오는 오염물질을 빠르게 방출시키고 환기를 통해 외부로 배출하는 방식입니다. 서울시 발표 실제 실험 결과 ✔ VOCs 평균 47.4% 감소 ✔ 포름알데히드 34.7% 감소 효과가 확인되었습니다. 실내 온도와 유지 시간이 핵심 요인으로 분석되었습니다 하지만 중요한 사실 서울시는 오염물질이 지속적으로 방출될 수 있다는 함께 설명하고 있습니다. 즉, 입주 후에도 지속적인 관리가 필요합니다. 실제로 실내온도가 낮은 환경에서는 오염물질 농도가 오히려 증가하는 사례도 확인되었습니다. (석간) &#x60;&#x60;새집증후군 ...

안녕하세요, 대형건설사가 전세대
일괄시공 기술 NST공법 홍보대사
새지비 입니다.
최근
서울시 보건환경연구원
에서는
신축 공동주택을 대상으로 실내 공기질을 조사하고
‘베이크아웃(Bake-out)’ 실천법
을 발표했습니다.
​
서울시는
2025년 1월부터 10월까지
신축 공동주택
50개 단지 / 345세대
실내 공기질 조사를 진행했습니다.
​
베이크아웃 실행 방법
서울시가 제시한 방법은 다음과 같습니다.
​
① 실내온도
33℃ 이상 상승
②
8시간 이상 유지
③ 창문을 열어
2시간 이상 환기
④ 위 과정을
최소 3회 반복
​
이 방법은 실내 온도를 높여
자재에서 나오는 오염물질을 빠르게 방출시키고
환기를 통해 외부로 배출하는 방식입니다.
서울시 발표 실제 실험 결과
​
​
✔ VOCs 평균
47.4% 감소
✔ 포름알데히드
34.7% 감소
효과가 확인되었습니다.
​
​
실내 온도와 유지 시간이
핵심 요인
으로 분석되었습니다
​
하지만 중요한 사실
서울시는
오염물질이
지속적으로 방출될 수 있다
는
함께 설명하고 있습니다.
​
즉, 입주 후에도
지속적인 관리가
필요
합니다.
​
실제로 실내온도가 낮은 환경에서는
오염물질 농도가
오히려 증가하는 사례도
확인
되었습니다.
​
(석간) ``새집증후군 줄이는 핵심은 `온도·환기```, 서울시가 제시한 베이크아웃 실천법 > 보도자료 | 서울특별시
서울소식 | 서울특별시
분야별 새소식, 시정소식문자알림서비스, 서울시 정책 뉴스, 공고, 보도·해명자료, 서울사랑, 내친구서울등의 정보 제공
www.seoul.go.kr
그래서 필요한 것
“지속형 새집증후군 관리 기술”
​
따라서 단순 환기나 일시적 방법보다
지속적으로 관리할 수 있는 기술
이 필요합니다.
검증된 새집증후군 해결 기술 NST공법
​
✔
20년 현장 기술 노하우
✔
대형 건설사 적용 사례
✔
지속형 실내공기질 관리 기술
​
​
NST공법 핵심 특징
​
​
①
지속케어 기술
시간이 지나도 지속 관리
​
​
②
안전성 확보 된 검증된 기술
대형 건설사 적용 사례,
20년 현장 기술 기반
​
​
③
글로벌 기준 기술
EPA / WHO 기준 참고
​
​
[NST공법] 신축아파트 새집증후군 제거했는데.. : 네이버블로그
[NST공법] 신축아파트 새집증후군 제거했는데 지속 발생하는 이유와 해결 방법
“신축아파트 입주청소도 하고 새집증후군 제거했는데…” '입주청소' '업체 시공' &#...
새집증후군 시공 기술 선택할때
꼭 확인하세요
​
​
눈에 보이지 않는
새집증후군 문제
단순 환기만으로 해결하기보다
​
✔ 원인 이해 / ✔ 관리 방법 / ✔ 지속 기술
​
함께 고려하는 것이 중요합니다.
현재
NST공법 시공 파트너
를 모집하고 있습니다.
​
지속형 새집증후군 해결 기술을 고객님들께
서비스해 드리는 것에 관심있는 사업자분들은
연락주시기 바랍니다. 감사합니다.
knst.co.kr
​

**Source URL:** https://blog.naver.com/nst-pro/224206761680 (Published: 2026-03-06)


---
